###勵志名言名句勵志格言語錄1 
成功的人是跟別人學習經驗,失敗的人只跟自己學習 

與其臨淵羨魚,不如退而結網, 

不要問別人為你做了什麼,而要問你為別人做了什麼, 

有事者,事竟成,破釜沉舟,百二秦關終歸楚；苦心人,天不負,臥薪嘗膽,三千越甲可吞吳, 

你的臉是為了呈現上帝賜給人類最貴重的禮物——微笑,一定要成為你工作最大的資產, 

以誠感人者,人亦誠而應, 

世上並沒有用來鼓勵工作努力的賞賜,所有的賞賜都只是被用來獎勵工作成果的, 

即使是不成熟的嘗試,也勝於胎死腹中的策略, 

積極的人在每一次憂患中都看到一個機會,而消極的人則在每個機會都看到某種憂患,出門走好路,出口說好話,出手做好事,

旁觀者的姓名永遠爬不到比賽的計分板上, 

成功不是將來才有的,而是從決定去做的那一刻起,持續累積而成, 

你一天的愛心可能帶來別人一生的感謝, 

山不辭土,故能成其高；海不辭水,故能成其深！ 

每一個成功者都有一個開始,勇於開始,才能找到成功的路, 

世界會向那些有目標和遠見的人讓路（馮兩努——香港著名推銷商） 

造物之前,必先造人, 

很多事先天注定,那是“命”；但你可以決定怎麼面對,那是“運”！ 

若不給自己設限,則人生中就沒有限制你發揮的藩籬, 

賺錢之道很多,但是找不到賺錢的種子,便成不了事業家,蟻穴雖小,潰之千里, 

最有效的資本是我們的信譽,它小時不停為我們工作, 

絆腳石乃是進身之階, 

銷售世界上第一號的產品——不是汽車,而是自己,在你成功地把自己推銷給別人之前,你必須百分之百的把自己推銷給自己,

即使爬到最高的山上,一次也只能腳踏實地地邁一步, 

積極思考造成積極人生,消極思考造成消極人生 


###勵志名言名句勵志格言語錄(2) 
人之所以有一張嘴,而有兩隻耳朵,原因是聽的要比說的多一倍, 

別想一下造出大海,必須先由小河川開始, 

上帝助自助者, 

怠惰是貧窮的製造廠, 

莫找藉口失敗,只找理由成功,（不為失敗找理由,要為成功找方法） 

如果我們想要更多的玫瑰花,就必須種植更多的玫瑰樹, 

偉人之所以偉大,是因為他與別人共處逆境時,別人失去了信心,他卻下決心實現自己的目標, 

世上沒有絕望的處境,只有對處境絕望的人, 

迴避現實的人,未來將更不理想, 

先知三日,富貴十年, 

當你感到悲哀痛苦時,最好是去學些什麼東西,學習會使你永遠立於不敗之地, 

偉人所達到並保持著的高處,並不是一飛就到的,而是他們在同伴們都睡著的時候,一步步艱辛地向上攀爬的, 

世界上那些最容易的事情中,拖延時間最不費力, 

堅韌是成功的一大要素,只要在門上敲得夠久夠大聲,終會把人喚醒的, 

夫婦一條心,泥土變黃金, 

人之所以能,是相信能, 

沒有口水與汗水,就沒有成功的淚水, 

一個有信念者所開發出的力量,大於個只有興趣者, 

忍耐力較諸腦力,尤勝一籌, 

環境不會改變,解決之道在於改變自己, 

兩粒種子,一片森林, 

每一發奮努力的背後,必有加倍的賞賜, 

如果你希望成功,以恆心為良友,以經驗為參謀,以小心為兄弟,以希望為哨兵, 

大多數人想要改造這個世界,但卻罕有人想改造自己, 

未曾失敗的人恐怕也未曾成功過, 

人生偉業的建立,不在能知,乃在能行, 

挫折其實就是邁向成功所應繳的學費, 

任何的限制,都是從自己的內心開始的, 

忘掉失敗,不過要牢記失敗中的教訓, 

不是境況造就人,而是人造就境況, 

含淚播種的人一定能含笑收穫, 


###勵志名言名句勵志格言語錄(3) 
靠山山會倒,靠水水會流,靠自己永遠不倒, 

慾望以提升熱忱,毅力以磨平高山, 

只要路是對的,就不怕路遠, 

一滴蜂蜜比一加侖膽汁能夠捕到更多的蒼蠅, 

真心的對別人產生點興趣,是推銷員最重要的品格, 

自古成功在嘗試, 

一個能從別人的觀念來看事情,能了解別人心靈活動的人,永遠不必為自己的前途擔心, 

當一個人先從自己的內心開始奮鬥,他就是個有價值的人, 

生命對某些人來說是美麗的,這些人的一生都為某個目標而奮鬥, 

推銷產品要針對顧客的心,不要針對顧客的頭, 

沒有人富有得可以不要別人的幫助,也沒有人窮得不能在某方面給他人幫助, 

凡真心嘗試助人者,沒有不幫到自己的, 

積極者相信只有推動自己才能推動世界,只要推動自己就能推動世界, 

每一日你所付出的代價都比前一日高,因為你的生命又消短了一天,所以每一日你都要更積極,今天太寶貴,不應該為酸苦的憂慮和辛澀的悔恨所銷蝕,抬起下巴,抓住今天,它不再回來, 

一個人最大的破產是絕望,最大的資產是希望, 

行動是成功的階梯,行動越多,登得越高, 

環境永遠不會十全十美,消極的人受環境控制,積極的人卻控制環境, 

事實上,成功僅代表了你工作的%,成功是%失敗的結果, 

不要等待機會,而要創造機會, 

成功的法則極為簡單,但簡單並不代表容易, 

如果寒暄只是打個招呼就了事的話,那與猴子的呼叫聲有什麼不同呢？事實上,正確的寒暄必須在短短一句話中明顯地表露出你他的關懷, 

昨晚多幾分鐘的準備,今天少幾小時的麻煩, 

拿望遠鏡看別人,拿放大鏡看自己, 

使用雙手的是勞工,使用雙手和頭腦的舵手,使用雙手頭腦與心靈的是藝術家,只有合作雙手頭腦心靈再加上雙腳的才是推銷員, 


###勵志名言名句勵志格言語錄(4) 
做對的事情比把事情做對重要, 

“人”的結構就是相互支撐,“眾”人的事業需要每個人的參與, 

競爭頗似打網球,與球藝勝過你的對手比賽,可以提高你的水平,（戲從對手來,） 

只有不斷找尋機會的人才會及時把握機會, 

你可以選擇這樣的“三心二意”：信心恆心決心；創意樂意, 

無論才能知識多麼卓著,如果缺乏熱情,則無異紙上畫餅充飢,無補於事, 

如同磁鐵吸引四周的鐵粉,熱情也能吸引周圍的人,改變周圍的情況, 

網絡事業創造了富裕,又延續了平等, 

好的想法是十分錢一打,真正無價的是能夠實現這些想法的人,

人格的完善是本,財富的確立是末, 

高峰只對攀登它而不是仰望它的人來說才有真正意義, 

貧窮是不需要計劃的,致富才需要一個周密的計劃——並去實踐它, 

智者一切求自己,愚者一切求他人, 

沒有一種不通過蔑視忍受和奮鬥就可以征服的命運, 

苦想沒盼頭,苦幹有奔頭, 

當一個小小的心念變成成為行為時,便能成了習慣；從而形成性格,而性格就決定你一生的成敗, 

窮不一定思變,應該是思富思變, 

自己打敗自己的遠遠多於比別人打敗的, 

如果我們做與不做都會有人笑,如果做不好與做得好還會有人笑,那麼我們索性就做得更好,來給人笑吧！ 

這個世界並不是掌握在那些嘲笑者的手中,而恰恰掌握在能夠經受得住嘲笑與批評忍不斷往前走的人手中, 

成功需要成本,時間也是一種成本,對時間的珍惜就是對成本的節約, 

行動是治愈恐懼的良藥,而猶豫拖延將不斷滋養恐懼, 

投資知識是明智的,投資網絡中的知識就更加明智, 

沒有天生的信心,只有不斷培養的信心, 

顧客後還有顧客,服務的開始才是銷售的開始, 


###勵志名言名句勵志格言語錄(5) 
忍別人所不能忍的痛,吃別人所別人所不能吃的苦,是為了收穫得不到的收穫, 

銷售是從被別人拒絕開始的, 

好咖啡要和朋友一起品嚐,好機會也要和朋友一起分享, 

生命之燈因熱情而點燃,生命之舟因拼搏而前行, 

擁有夢想只是一種智力,實現夢想才是一種能力, 

只有一條路不能選擇——那就是放棄的路；只有一條路不能拒絕——那就是成長的路, 

人的才華就如海綿的水,沒有外力的擠壓,它是絕對流不出來的,流出來後,海綿才能吸收新的源泉, 

每天早上醒來,你荷包裡的最大資產是個小時——你生命宇宙中尚未製造的材料, 

如果要挖井,就要挖到水出為止, 

成功決不喜歡會見懶漢,而是喚醒懶漢, 

未遭拒絕的成功決不會長久, 

外在壓力增加時,就應增強內在的動力, 

股票有漲有落,然而打著信心標誌的股票將使你永漲無落, 

只要我們能夢想的,我們就能實現, 

凡事要三思,但比三思更重要的是三思而行, 

做的技藝來自做的過程, 

成功的信念在人腦中的作用就如鬧鐘,會在你需要時將你喚醒,

偉大的事業不是靠力氣速度和身體的敏捷完成的,而是靠性格意志和知識的力量完成的, 

只有千錘百煉,才能成為好鋼, 

肉體是精神居住的花園,意志則是這個花園的園丁,意志既能使肉體“貧瘠”下去,又能用勤勞使它“肥沃”起來, 

對於最有能力的領航人風浪總是格外的洶湧, 

知識給人重量,成就給人光彩,大​​多數人只是看到了光彩,而不去稱量重量, 

最重要的就是不要去看遠方模糊的,而要做手邊清楚的事, 

為明天做準備的最好方法就是集中你所有智慧,所有的熱忱,把今天的工作做得盡善盡美,這就是你能應付未來的唯一方法, 


###勵志名言名句勵志格言語錄(6) 
人性最可憐的就是：我們總是夢想著天邊的一座奇妙的玫瑰園,而不去欣賞今天就開在我們窗口的玫瑰, 

征服畏懼建立自信的最快最確實的方法,就是去做你害怕的事,直到你獲得成功的經驗, 

世上最重要的事,不在於我們在何處,而在於我們朝著什麼方向走, 

行動不一定帶來快樂,而無行動則決無快樂, 

如果我們都去做自己能力做得到的事,我們真會叫自己大吃一驚, 

失去金錢的人損失甚少,失去健康的人損失極多,失去勇氣的人損失一切, 

這世上的一切都藉希望而完成,農夫不會剝下一粒玉米,如果他不曾希望它長成種粒；單身漢不會娶妻,如果他不曾希望有孩子；商人也不會去工作,如果他不曾希望因此而有收益, 

一個人除非自己有信心,否則帶給別人信心, 

障礙與失敗,是通往成功最穩靠的踏腳石,肯研究利用它們,便能從失敗中培養出成功, 

讓我們將事前的憂慮,換為事前的思考和計劃吧！ 

人生舞台的大幕隨時都可能拉開,關鍵是你願意表演,還是選擇躲避, 

能把在面前行走的機會抓住的人,十有八九都會成功, 

金錢損失了還能挽回,一旦失去信譽就很難挽回, 

在你不害怕的時間去鬥牛,這不算什麼；在你害怕時不去鬥牛,也沒有什麼了不起；只有在你害怕時還去鬥牛才是真正了不起,

再長的路,一步步也能走完,再短的路,不邁開雙腳也無法到達, 

有志者自有千計萬計,無志者只感千難萬難, 

不大可能的事也許今天實現,根本不可能的事也許明天會實現,

我成功因為我志在成功！ 

再冷的石頭,坐上三年也會暖, 

任何業績的質變都來自於量變的積累, 

平凡的腳步也可以走完偉大的行程, 

嘲諷是一種力量,消極的力量,讚揚也是一種力量,但卻是積極的力量, 

誠心誠意,“誠”字的另一半就是成功, 


###勵志名言名句勵志格言語錄(7) 
領導的速度決定團隊的效率, 

成功呈概率分佈,關鍵是你能不能堅持到成功開始呈現的那一刻, 

成功與不成功之間有時距離很短——只要後者再向前幾步, 

空想會想出很多絕妙的主意,但卻辦不成任何事情, 

自己打敗自己是最可悲的失敗,自己戰勝自己是最可貴的勝利,

你可以這樣理解impossible（不可能）——I\'mpossible（我是可能的）, 

為別人鼓掌的人也是在給自己的生命加油, 

用行動祈禱比用言語更能夠使上帝了解, 

人之所以能,是相信能, 

沒有口水與汗水,就沒有成功的淚水, 

一個有信念者所開發出的力量,大於個只有興趣者, 

忍耐力較諸腦力,尤勝一籌, 

環境不會改變,解決之道在於改變自己, 

兩粒種子,一片森林, 

每一發奮努力的背後,必有加倍的賞賜, 

如果你希望成功,以恆心為良友,以經驗為參謀,以小心為兄弟,以希望為哨兵, 

大多數人想要改造這個世界,但卻罕有人想改造自己, 

未曾失敗的人恐怕也未曾成功過, 

人生偉業的建立,不在能知,乃在能行, 

挫折其實就是邁向成功所應繳的學費, 

任何的限制,都是從自己的內心開始的,忘掉失敗,不過要牢記失敗中的教訓, 

不是境況造就人,而是人造就境況, 

含淚播種的人一定能含笑收穫, 

靠山山會倒,靠水水會流,靠自己永遠不倒, 

慾望以提升熱忱,毅力以磨平高山, 

只要路是對的,就不怕路遠, 

一滴蜂蜜比一加侖膽汁能夠捕到更多的蒼蠅, 

真心的對別人產生點興趣,是推銷員最重要的品格, 

自古成功在嘗試, 

一個能從別人的觀念來看事情,能了解別人心靈活動的人,永遠不必為自己的前途擔心, 

當一個人先從自己的內心開始奮鬥,他就是個有價值的人, 


###勵志名言名句勵志格言語錄(8) 
生命對某些人來說是美麗的,這些人的一生都為某個目標而奮鬥,推銷產品要針對顧客的心,不要針對顧客的頭, 

沒有人富有得可以不要別人的幫助,也沒有人窮得不能在某方面給他人幫助, 

凡真心嘗試助人者,沒有不幫到自己的, 

積極者相信只有推動自己才能推動世界,只要推動自己就能推動世界, 

每一日你所付出的代價都比前一日高,因為你的生命又消短了一天,所以每一日你都要更積極,今天太寶貴,不應該為酸苦的憂慮和辛澀的悔恨所銷蝕,抬起下巴,抓住今天,它不再回來, 

一個人最大的破產是絕望,最大的資產是希望, 

行動是成功的階梯,行動越多,登得越高, 

環境永遠不會十全十美,消極的人受環境控制,積極的人卻控制環境, 

事實上,成功僅代表了你工作的%,成功是%失敗的結果,不要等待機會,而要創造機會, 

成功的法則極為簡單,但簡單並不代表容易, 

如果寒暄只是打個招呼就了事的話,那與猴子的呼叫聲有什麼不同呢？事實上,正確的寒暄必須在短短一句話中明顯地表露出你他的關懷, 

昨晚多幾分鐘的準備,今天少幾小時的麻煩, 

拿望遠鏡看別人,拿放大鏡看自己, 

使用雙手的是勞工,使用雙手和頭腦的舵手,使用雙手頭腦與心靈的是藝術家,只有合作雙手頭腦心靈再加上雙腳的才是推銷員, 

做對的事情比把事情做對重要, 

“人”的結構就是相互支撐,“眾”人的事業需要每個人的參與, 

競爭頗似打網球,與球藝勝過你的對手比賽,可以提高你的水平,（戲從對手來,）只有不斷找尋機會的人才會及時把握機會, 

你可以選擇這樣的“三心二意”：信心恆心決心；創意樂意, 

無論才能知識多麼卓著,如果缺乏熱情,則無異紙上畫餅充飢,無補於事, 

如同磁鐵吸引四周的鐵粉,熱情也能吸引周圍的人,改變周圍的情況, 


###勵志名言名句勵志格言語錄(9) 

網絡事業創造了富裕,又延續了平等, 

好的想法是十分錢一打,真正無價的是能夠實現這些想法的人,

人格的完善是本,財富的確立是末, 

高峰只對攀登它而不是仰望它的人來說才有真正意義, 

貧窮是不需要計劃的,致富才需要一個周密的計劃——並去實踐它, 

智者一切求自己,愚者一切求他人, 

沒有一種不通過蔑視忍受和奮鬥就可以征服的命運, 

苦想沒盼頭,苦幹有奔頭, 

當一個小小的心念變成成為行為時,便能成了習慣；從而形成性格,而性格就決定你一生的成敗, 

窮不一定思變,應該是思富思變, 

自己打敗自己的遠遠多於比別人打敗的, 

如果我們做與不做都會有人笑,如果做不好與做得好還會有人笑,那麼我們索性就做得更好,來給人笑吧！ 

這個世界並不是掌握在那些嘲笑者的手中,而恰恰掌握在能夠經受得住嘲笑與批評忍不斷往前走的人手中, 

成功需要成本,時間也是一種成本,對時間的珍惜就是對成本的節約, 

行動是治愈恐懼的良藥,而猶豫拖延將不斷滋養恐懼, 

投資知識是明智的,投資網絡中的知識就更加明智,沒有天生的信心,只有不斷培養的信心, 

顧客後還有顧客,服務的開始才是銷售的開始, 

忍別人所不能忍的痛,吃別人所別人所不能吃的苦,是為了收穫得不到的收穫, 

銷售是從被別人拒絕開始的, 

好咖啡要和朋友一起品嚐,好機會也要和朋友一起分享, 

生命之燈因熱情而點燃,生命之舟因拼搏而前行, 

擁有夢想只是一種智力,實現夢想才是一種能力, 

只有一條路不能選擇——那就是放棄的路；只有一條路不能拒絕——那就是成長的路, 

人的才華就如海綿的水,沒有外力的擠壓,它是絕對流不出來的,流出來後,海綿才能吸收新的源泉 


###勵志名言名句勵志格言語錄(10) 
每天早上醒來,你荷包裡的最大資產是個小時——你生命宇宙中尚未製造的材料,如果要挖井,就要挖到水出為止, 

成功決不喜歡會見懶漢,而是喚醒懶漢, 

未遭拒絕的成功決不會長久, 

外在壓力增加時,就應增強內在的動力, 

股票有漲有落,然而打著信心標誌的股票將使你永漲無落, 

只要我們能夢想的,我們就能實現, 

凡事要三思,但比三思更重要的是三思而行, 

做的技藝來自做的過程, 

成功的信念在人腦中的作用就如鬧鐘,會在你需要時將你喚醒,

偉大的事業不是靠力氣速度和身體的敏捷完成的,而是靠性格意志和知識的力量完成的, 

只有千錘百煉,才能成為好鋼,肉體是精神居住的花園,意志則是這個花園的園丁,意志既能使肉體“貧瘠”下去,又能用勤勞使它“肥沃”起來, 

對於最有能力的領航人風浪總是格外的洶湧, 

知識給人重量,成就給人光彩,大​​多數人只是看到了光彩,而不去稱量重量, 

最重要的就是不要去看遠方模糊的,而要做手邊清楚的事, 

為明天做準備的最好方法就是集中你所有智慧,所有的熱忱,把今天的工作做得盡善盡美,這就是你能應付未來的唯一方法, 

人性最可憐的就是：我們總是夢想著天邊的一座奇妙的玫瑰園,而不去欣賞今天就開在我們窗口的玫瑰, 

征服畏懼建立自信的最快最確實的方法,就是去做你害怕的事,直到你獲得成功的經驗, 

世上最重要的事,不在於我們在何處,而在於我們朝著什麼方向走,行動不一定帶來快樂,而無行動則決無快樂, 

如果我們都去做自己能力做得到的事,我們真會叫自己大吃一驚, 

失去金錢的人損失甚少,失去健康的人損失極多,失去勇氣的人損失一切, 

這世上的一切都藉希望而完成,農夫不會剝下一粒玉米,如果他不曾希望它長成種粒；單身漢不會娶妻,如果他不曾希望有孩子；商人也不會去工作,如果他不曾希望因此而有收益, 


###勵志名言名句勵志格言語錄(11) 
一個人除非自己有信心,否則帶給別人信心, 

障礙與失敗,是通往成功最穩靠的踏腳石,肯研究利用它們,便能從失敗中培養出成功, 

讓我們將事前的憂慮,換為事前的思考和計劃吧！ 

人生舞台的大幕隨時都可能拉開,關鍵是你願意表演,還是選擇躲避,能把在面前行走的機會抓住的人,十有八九都會成功, 

金錢損失了還能挽回,一旦失去信譽就很難挽回, 

在你不害怕的時間去鬥牛,這不算什麼；在你害怕時不去鬥牛,也沒有什麼了不起；只有在你害怕時還去鬥牛才是真正了不起,

再長的路,一步步也能走完,再短的路,不邁開雙腳也無法到達, 

有志者自有千計萬計,無志者只感千難萬難, 

不大可能的事也許今天實現,根本不可能的事也許明天會實現,

我成功因為我志在成功！ 

再冷的石頭,坐上三年也會暖, 

任何業績的質變都來自於量變的積累, 

平凡的腳步也可以走完偉大的行程, 

嘲諷是一種力量,消極的力量,讚揚也是一種力量,但卻是積極的力量, 

誠心誠意,“誠”字的另一半就是成功, 

領導的速度決定團隊的效率, 

成功呈概率分佈,關鍵是你能不能堅持到成功開始呈現的那一刻, 

成功與不成功之間有時距離很短——只要後者再向前幾步, 

空想會想出很多絕妙的主意,但卻辦不成任何事情, 

自己打敗自己是最可悲的失敗,自己戰勝自己是最可貴的勝利,

你可以這樣理解impossible（不可能）——I\'mpossible（我是可能的）, 

為別人鼓掌的人也是在給自己的生命加油, 

用行動祈禱比用言語更能夠使上帝了解, 

相信就是強大,懷疑只會抑制能力,而信仰就是力量,那些嘗試去做某事卻失敗的人,比那些什麼也不嘗試做卻成功的人不知要好上多少, 


###勵志名言名句勵志格言語錄(12) 
恐懼自己受苦的人,已經因為自己的恐懼在受苦, 

在真實的生命裡,每樁偉業都由信心開始,並由信心跨出第一步, 

要冒一險！整個生命就是一場冒險,走得最遠的人常是願意去做願意去冒險的人, 

“穩妥”之船從未能從岸邊走遠, 

目標的堅定是性格中最必要的力量源泉之一,也是成功的利器之一,沒有它,天才也會在矛盾無定的迷徑中徒勞無功, 

在世界的歷史中,每一偉大而高貴的時刻都是某種熱忱的勝利,

沒有熱忱,世間便無進步, 

沒有什麼事情有像熱忱這般具有傳染性,它能感動頑石,它是真誠的精髓,一個人幾乎可以在任何他懷有無限熱忱的事情上成功, 

強烈的信仰會贏取堅強的人,然後又使他們更堅強, 

失敗是什麼？沒有什麼,只是更走近成功一步；成功是什麼？就是走過了所有通向失敗的路,只剩下一條路,那就是成功的路,

如果不想做點事情,就甭想到達這個世界上的任何地方, 

沒有哪種教育能及得上逆境, 

###---------------------------------------- 

###搞笑語錄 
1,女人謹記：一定要吃好玩好喝好睡好,一旦累死了,就有別的女人花咱的錢,住咱的房,睡咱的老公,泡咱的男朋友,還打咱的孩子, 
2,不以風騷驚天下,就以淫蕩動世人 
3,鄙視我的人這麼多,你算老幾? 
4,懷才就像懷孕,時間久了才能讓人看出來, 
5,如果你不能給你的女人穿上嫁衣,那麼千萬別停下你解開她衣扣的手！ 
6,我不喜歡只和一個女人上很多次床,而是喜歡和很多女人只上一次床, 
7,問君能有幾多愁,恰似一群太監上青樓… 
8,長個包子樣就別怨狗跟著… 
9,不怕虎一樣的敵人,就怕豬一樣的隊友! 
10,沒有醫保和壽險的,天黑後不要見義勇為… 
11,你不能讓所有人都滿意,因為不是所有人都是人！ 
12,成功女性不怕丟人！ 
13,女孩從處女到女人只要一次並成功,男孩從處男變男人需要反复的磨練． ！ 
14,朋友你今天就要遠走,請乾了這白妞, 
15,兩小兒辯日,一兒曰：一天就是一日！一兒曰：一日就是一天！ 
16,男人膝下有黃金,我把整個腿都切下來了,連塊銅也沒找著！ 
17,情人最後難免成為禽獸…今天你不操她,明天她就讓別人操! 
18,給我一輪船的女人,我就能叫自己精盡人亡! 
19,麻煩你給我稱兩塊錢不銹鋼飛鏢,這是我的8級刺客證書… 
20,明月幾時有,把酒問青天…青天說：滾你媽的,我這麼忙,哪有時間理你,自己看天氣預報去… 
21,春天我把玉米埋在土裡,到了秋天我就會收穫很多玉米,春天我把老婆埋在土裡,到了秋天我就會…被槍​​斃！ 
22,天賜你一雙翅膀,就應該被紅燒… 
23,這是一個黏乎乎的季節,空氣裡都是汗水的味道；人們就像蟲子一樣,四處躲避著陽光；汗水侵蝕著衣裳,心臟快要衝出胸膛；我的睫毛實在不夠長,遮不住我的眼睛,也遮不住這陽光,遮不住這世界,也遮不住我內心惶惶… 
24,砍頭算什麼,腦袋掉了不過碗大的疤,18年後老子又是一條殭屍… 
25,法佬說：今天是端午節,我請你們吃粽子,人肉餡兒的,來人吶,上木乃伊… 
26,出來混,老婆遲早是要換的! 
27,我是一個享受已婚待遇的未婚青年, 
28,讓女孩變成女人是作為男人最基本的責任和義務, 
29,我的夢想：有事秘書幹,沒事幹秘書,現實卻是：有事秘書幹不了,沒事不能幹秘書, 
30,男人是會走路的生殖器! 
31,唐僧肉吃了能長生不老,唐僧屎不知道有沒有同樣的功效？ 
32,不要說別人腦子有病,腦子有病的前提是必須有個腦子, 
33,給我12個美麗的女兒,我會每天讚美主,20年後這群天使會給我帶來無窮的財富, 
34,明星脫一點就能更出名,我脫的光光的卻被抓起來了！ 
35,現在找對像一定要看仔細一些,因為現在不男不女的人太多了！ 
36,蚊子咬你之後真的很氣憤,但是更氣憤的是,它咬了你,你卻找不到它！ 
37,我本人是一個很節約的人,我拉屎從來不用紙,吃飯從來不用筷子,而且沒有洗過手！ 
38,告訴你別逼我,你要是在逼我,我就裝死給你看！ 
39,當我看見美女的時候,首先摸摸兜里,看看有沒有錢！ 
40,假如有天我當明星了,我一定脫給你們看！ 
41,人不怕死,但是最怕不知道怎麼活！ 
42,孟母三遷的故事其實說明她是有個好兒子,如果換了我,搬一百次家也沒用！ 
43,我想一隻趴在玻璃上的蒼蠅,前途一片光明,而我卻找不著出路…… 
44,孔雀拼命開屏,卻露出屁眼！ 
45,如果有一天我變成流氓,請告訴別人,我純真過…… 
46,從天堂到地獄,我路過人間！ 
47,你瞎了眼啊？這麼大的盾牌你看不見,偏偏要把石頭朝我腦袋上扔! 
48,社會經驗不足就是欠操的意思, 
49,鐵杵能磨成針,但木杵只能磨成牙籤,材料不對,再努力也沒用, 
50,年輕的時候,我們常常衝著鏡子做鬼臉；年老的時候,鏡子算是扯平了, 
51,我和你不一樣,因為我是人, 
52,你給我買10條煙總比我去一次夜總會划算吧, 
53,人總要犯錯誤的,否則正確之路人滿為患, 
54,所有刻骨銘心的愛都靈魂游離於床上的瞬間！ 
55,我喜歡孩子,更喜歡造孩子的過程! 
56,修養的藝術,其實就是說謊的藝術, 
57,小時候的夢想並不是要當什麼科學家,幻想自己是地主家的少爺,家有良田千頃,終日不學無術,沒事領著一群狗奴才上街去調戲一下良家少女… 
58,我想我是個變態,我有戀母和喜歡極品熟女的癖好,不然為什麼每次看到我們超市主管的那張臉,我都想操她奶奶？ 
59,今天看書,看到康熙皇帝在二十三歲的時候已經貴為一國之君,績偉功豐,我很沮喪；但又看到同治皇帝在二十三歲時已經死了四年了,我平衡了, 
60,機會就像是陰莖,只要握在手裡,就會越來越大, 
61,男人,上半身是修養,下半身是本質；女人,上半身是誘餌,下半身是陷阱, 
62,單身很痛苦,單身久了更痛苦,前幾天我看見一頭母豬,都覺得它眉清目秀的… 
63,情人節,我輾轉找到一個我中學暗戀的女生的電話,給她發了一條短信：如果只有一碗粥,你先喝半碗,剩下的半碗,我放在懷裡給你保溫…幾分鐘後,她回了一條短信：你是誰介紹的？一次四百,包夜七百, 
64,師太,你就從了老衲吧！ …很久很久以後…師太,你就饒了老衲吧！ 
65,貞操因人而異,比如人們會讚美一個女孩是處女,卻也​​會嘲笑一個男孩是處男, 
66,兇殘的人：沒事找個人來殺殺,風流的人：沒事找個美女睡睡,富有的人：沒事買輛新車開開,我：沒事撿個煙頭抽抽…
67,我把她從女孩變成了女人；她把我從男孩變成了…窮人, 
68,雌螳螂在交配後會吃掉雄螳螂,殘忍麼？但一些女人卻在交配途中吞下無數子孫後代… 
69,小時候經常聽說有人因為生活壓力大而自殺,那時我懂得死亡,卻不明白壓力是什麼,現在長大了,我懂得了什麼是壓力,開始不明白為什麼還有那麼多人活著… 
70,又美麗,又純潔,又溫柔,又性感,又可愛的處女,就像鬼魂一樣,男人們都在談論它,但從來沒有人親眼見過… 
71,春不是叫出來的,是真刀真槍幹出來的! 
72,“親愛的,我…我懷孕了…三個月了,不過你放心,不是你的,不用你負責…” 
73,俗話說：你笑,全世界都跟著你笑；你哭,全世界只有你一個人哭, 
74,飯局間,校長非讓我找幾個女學生來陪酒助興,可身為教師的我怎能做出這種傷天害理的事呢,焦急間,我來到外面的大廳,見坐檯的幾個小姐長得挺青春的,於是上前讓她們跟我走,台費按平時兩倍收,唯一要求就是她們從頭到尾必須說自己是電影學院的學生,不料幾個小姐喜極而泣道：“大哥,你算真找對人了,我們就是電影學院的啊！！！” 
75,我和妻子已經18個月沒說話了,我沒機會打斷她, 
76,男人最痛苦的三件事：被情人撞見陪老婆買菜；被老婆撞見同情人逛街；被老婆和情人同時堵在巷子裡, 
77,某鮮花店的廣告：今日本店的玫瑰售價最為低廉,甚至可以買幾朵送給太太, 
78,關於丁字褲：以前,脫下內褲看屁股；現在,拔開屁股看內褲… 
79,洗澡是屁股享福,腦袋吃苦；看電影是腦袋享福,屁股吃苦,聽你講話是腦袋,屁股都吃苦, 
80,網上自古無嬌娘,殘花敗柳一行行,偶有幾對鴛鴦鳥,也是野雞配色狼, 
81,你瞧你吧！看背影急煞千軍萬馬；轉過頭嚇退百萬雄師, 
82,寧可讓中國沒有一個處男,也不能讓日本有一個處女, 
83,如果你恨一個男人,就把他的女人揍成李宇春,讓他無法享受上半身的快樂,如果你恨一個女人,就把她的男人揍成李宇春,讓她無法享受下半身的快樂, 
84,真的不想在做了——因為鐵杵已經磨成了“繡花針”了, 
85,有時候,我們對別人的小恩小惠感激不盡,卻對親人一輩子的恩情視而不見, 
86,我不會講話,一見人多就結結巴巴,像羊拉屎一樣,不合你的味道請多多包涵, 
87,男人不醉,女人怎麼有小費；女人不醉,男人怎麼有機會；女人男人都不醉,賓館沒人睡, 
88,沒有錢,沒有權,再不對你好點,你能跟我？ 
89,她哥是黑社會咋了？靠！你丫就不會入黨？ 
90,時間就像乳溝,只要擠一擠總還是有的, 
91,我就算是一隻癩蛤蟆,我也決不娶母癩蛤蟆, 
92,按豬的審美觀,我基本算得上是個帥哥, 
93,再牛B的肖邦,也彈不出老子的悲傷！ 
94,當我看到世貿中心倒塌後的廢墟；當我看到別斯蘭小學慘死的兒童；當我看到馬德里爆炸後的街頭；當我看到倫敦癱瘓的地鐵站……我已經出奇憤怒了——你們這群冷血殘忍,毫無人性的KB分子,難道就不知道去襲擊日本麼？ ！ ！ 
95,為了做公務員,我生了領導的兒子！ 
96城市管理者大隊長猝死在街頭——狗都累死了,可見統治者殘忍到什麼程度！ ！ ！ 
97,一個女人她可以喜歡你,但她不愛你；她可以愛你,但她不嫁你；她可以嫁你,但她不生育；她可以生育,但孩子不是你的, 
98,你們也不能太侮辱周正龍的智慧,至少他自己沒頂片樹葉,然後宣稱自己是華南虎！ 
99,張紀中版《西遊記》裡的天兵天將將在全國各地城市管理者中進行海選——城市管理者隊員們不論是形像作風,還是戰鬥力都非常有震懾力,非常適合扮演招之即來,來之即戰,戰之能勝的威武之師,文明之師！ " 
100,美國自南北戰爭後就沒有奴隸了,黑人奴隸變成自由人和國家公民；而在新中國的山西黑磚窯,卻把自由人和國家公民變成了黑人奴隸！ 
101,什麼節目充滿了欺騙謊言卻極受廣大人民群眾的喜愛？答：新聞聯播！ 
102,開發商買不起人民群眾的房子就讓法院強制執行,那麼人民群眾買不起開發商的房子是否也可以要求法院強制執行？ 
103,世態炎涼雞最懂,人情冷暖鴨先知, 
104,有奶不一定是娘,但有錢一定是爺！ 
105,都是中國人,不用講素質！ 
106,自從兩個妓女自稱是某名牌大學的畢業生後,我現在一般都自稱文盲！ 
107,脫了衣服我是禽獸,穿上衣服我是衣冠禽獸！ 
108,自打我變成了一疊屎,就再也沒有人敢踩在我頭頂上啦, 
109,你的醜和你的臉沒有關係…… 
110,想污染一個地方有兩種方法：垃圾,或是鈔票！ 
111,長得真有創意,活得真有勇氣！ 
112,你可以像豬一樣的生活,但你永遠都不能像豬那樣快樂！ 
113,人總要犯錯誤的,否則正確之路人滿為患, 
114,為配合今年中國計劃生育工作的勝利完成,本人決定暫時不和異性朋友接觸,謝謝合作, 
115,天上掉鈔票我不會彎腰,因為天上連餡餅都不會掉,更別說掉鈔票了, 
116,給我一個支點,我把鄰居那小子的汽車翹到溝裡去,省得他見我就按喇叭, 
117,如果領導下個月再不給我加薪,我就辭職,辭職前再給他送兩條中華,抽死他, 
118,你還是讓我跪搓板吧,跪電暖氣實在受不了啊！ 
119,喝白酒一斤,我絕對沒感覺,因為喝半斤就已經喝死了, 
120,下輩子我還找你,因為除了我,你是最傻的, 
121,偶爾幽生活一默你會覺得很爽,但生活幽你一默就慘了…… 
122,不要在一棵樹上吊死,在幾棵樹上多試試死幾次……--死就死得徹底！ 
123,一時的衝動,子孫的危機! 
124,早起的鳥兒有蟲吃,早起的蟲兒被鳥吃！ 
125,和一MM爭論鯨魚是不是魚,最後我說“日本人也帶個人字”,她這才同意鯨魚不是魚, 
126,聽說女人如衣服,兄弟如手足,回想起來,我竟然七手八腳的裸奔了20年！ 
127,有一個很古老的傳說,說是在北郵校園內能看到美女的人會長生不老…… 
128,難道全世界的雞蛋聯合起來就能打破石頭嗎？ ！所以做人還是要現實些…… 
129,不怕虎一樣的敵人,就怕豬一樣的隊友！ 
130,夏天就是不好,窮的時候我連西北風都沒得喝…… 
131,我不是隨便的人,我隨便起來不是人, 
132,生活有時就像被太監強姦一樣——反抗是痛苦,不反抗還是痛苦！ 
133,在床上,實踐是檢驗功夫的唯一的標準, 
134,我床上的不知道是誰媳婦,我媳婦不知道在誰的床上！ 
135,北科大騙了我大學四年,所以我打算用北科大教我的知識騙社會一輩子！ 
136,恐龍說：“遇到色狼,不慌不忙；遇到禽獸,慢慢享受……” 
137,鴛鴛相抱何時了,鴦在一邊看熱鬧, 
138,昨天,系花對我笑了一下,樂得我晚上直數羊,一隻羊,兩隻羊,三隻羊…… 
139,長大了娶唐僧做老公,能玩就玩一玩,不能玩就把他吃掉, 
140,打破老婆終身製,實行小姨股份制.引入小姐競爭制,推廣情人合同製, 
141,我不在江湖,但江湖中有我的傳說, 
我身在江湖,但江湖里卻沒有我得傳說, 
142,飯在鍋裡,我在床上*^_^* 
143,走,MM,咱們化蝶去…… 
144,愛她,就請為她做無痛人流手術！ 
145,避孕的效果：不成功,便成“人”, 
146,此地禁止大小便,違者沒收工具, 
147,讀書讀到抽筋處,文思方能如尿崩！ 
148,佛曰,色即是空,空即是色！今晚,偶想空一下, 
149,很多女明星不紅的原因是因為沒有張開腿*^_^* 
150,男人偷腥時的智商僅次於愛因斯坦！ 
151,如果跟導師講不清楚,那麼就把他搞胡塗吧！ 
152,如果有一雙眼睛陪我一同哭泣,就值得我為生命受苦, 
153,所有刻骨銘心的愛都靈魂游離於床上的瞬間！ 
154,天塌下來你頂著,我墊著！ 
155,我的id是假冒的,大家不要相信我是騙子, 
156,有事秘書幹,沒事幹秘書！ 
157,幹掉鳥人我就是天使! 
158,好好活著,因為我們會死很久!!! 
159,在教堂聽講經的時候我們應該保持肅靜,打擾別人睡覺是很不禮貌的, 
160,陪聊,提供夜間上門服務,（一個墓誌銘） 
161,人又不聰明,還學人家禿頂！ ！ 
162,春色滿園關不住,我誘紅杏出牆來, 
163,女人是製造人類的工具,男人是使用工具的人類, 
164,諸葛亮出山前也沒帶過兵啊,你們憑啥要我有工作經驗！ ！ ！ 
165,廢話是人際關係的第一句, 
166,只要鋤頭舞的好,那有牆角挖不倒？ 
167,大部分人一輩子只做三件事：自欺,欺人,被人欺, 
168,有人說生了孩子就不會痛經了,那就生一個吧！ 
169,要在江湖混,最好是光棍！ ！ 
170,插人家洞的是插頭,有洞被人家插的是插座！ 
171,不要和我比懶,我懶得和你比, 
172,我這個人最老實,從不說謊話,這句除外, 
173,不要說別人腦子有病,腦子有病的前提是必須有個腦子, 
174,別洗它,要不是這些泥,這破車早就散架了, 
175,禿驢,敢跟貧道搶師太? 
176,一女人對​​一男人說：來我家吧,我下面給你吃, 
177,寧願相信世間有鬼,也不相信男人那張破嘴！ 
178,今天一群曰本人來我校參觀——說實話,這是我第一次看到穿衣服的曰本人! 
179,念了十幾年書,還是幼兒園比較好混, 
180,我以為小鳥飛不過滄海,是以為小鳥沒有飛過滄海的勇氣,十年以後我才發現,不是小鳥飛不過去,而是滄海的那一頭,早已沒有了等待.... .. 
181,多謝你的絕情,讓我學會死心., 
182,不要輕易說愛,許下的承諾就是欠下的債！ 
183,有的人與人之間的相遇就像是流星,瞬間迸發出令人羨慕的火花,卻注定只是匆匆而過. 
184,相愛是種感覺,當這種感覺已經不在時,我卻還在勉強自己,這叫責任！分手是種勇氣！當這種勇氣已經不在時,我卻還在鼓勵自己,這叫悲壯！ 
185,你當我是個風箏,要不把我放了,要不然收好帶回家,別用一條看不見的情思拴著我,讓我心傷. 
186,簡單安靜的生活其實不幸福`,所以我只擁抱剎那, 
綿延持久的感覺根本不快樂,所以我只信仰瞬間, 
187,魚說：“我時時刻刻把眼睜開是為了在你身邊不捨離開,”水說：“我終日流淌不知疲倦是為了圍繞你,好好把你抱緊,”鍋說：“都他媽快熟了還這麼多廢話,” 
189,年輕只有一次,青春不能重來,所以要百無禁忌,瀟灑顛覆全世界——搞怪要徹底,破壞要有力,闖禍走專利,裝乖走絕技,整人靠天份,被整看緣分, 
190,裝逼的男人最容易被感動,因為他們連感動都是裝的, 
191,性別：娘們 
192,人要是無聊啊鼻涕泡都能拿來玩會 
193,窮得只剩下精子了, 
194,千萬別考北郵,就是考——也要先早戀！ 
195,怎麼給MM過一個難忘的生日？先把她爆揍一頓,然後把廣州最貴樓盤的房證送上,保證既難忘又驚喜！ 
196,女生就像中秋的月餅,過了十五的晚上就不值錢了！ 
197,假如給女孩一個安全的環境,她能淫蕩得讓你流鼻血流到死！ 
198,剛從日企實習完的女同學回來感慨道：“不管多高檔的會議,多高檔的人參加,那幫人台上斯文地跟你開著會,可台下卻總有人在摸你大腿！” 
199,我左八榮,右八恥,代表在腰間,和諧在胸口,人擋殺人,佛擋殺佛！ 
200,割下JJ敬神——既疼了自己,又得罪了神！ 
201,我和女友分居了,其實我們的性生活還是蠻和諧的——我性無能,她性冷淡… 
202,沒有女人的日子裡,我以調戲男人為樂… 
203,我也不知道為什麼會這樣,我只是喜歡上兄弟的女人！ 
204,“一炮走紅”這條成語其實是形容古今女藝人的！ 
205,女人就像書架上的書,雖然你買了她,但在你買之前她多多少少被幾個男人翻過… 
206,某月某日,大醉而歸,伸手一摸,手機和貞操都在,睡覺！ 
207,男人口袋有點錢,腰部以下不會閒！ 
208,肉的理想,白菜的命… 
209,減肥徹底失敗了——轉行給老公踩背鬆骨… 
210,凡是在食堂,自習室,教學樓前當眾瘋狂接吻的——都是開不起房的！ 
211,從超市出來,MM嗚咽著對我說：“這年頭連衛生巾都漲價,看來我月經真的來不起了…” 
212,邯鄲農行5100萬驚醒了我的彩票夢,還是老老實實的做人吧,別總胡思亂想了成天！ 
213,我總在牛A與牛C之間徘徊, 
214,別人的失敗就是我的快樂, 
215,我是變態人裡最正常的,是正常人裡最變態的, 
216,愛是做出來的！ 
217,連廣告也信,讀書讀傻了吧！ 
218,母牛撞上高壓線,真是牛逼帶閃電, 
219,花錢越多,離床越近, 
220,我拉堆狗屎給你吃了, 
221,怎麼死的？還不是窮死的, 
222,一想到祖國沒統一就忍不著想抽煙… 
223,要么好好活著,要么趕緊去死吧, 
224,世界上最幸福的事,打炮；世界上最最幸福的事,歇一會,再打一炮, 
225,一腳揣不出你屎來,算你拉的干淨！ 
226,男人與牙刷——我絕不與人共用！ 
227,清明節那天,偶在路上撿到一厚厚的錢包,大喜,打開一看,竟全是紙錢！ 
228,最丟臉是和幾個同學討論薪水,原以為他們說的是年薪,後來才發現他們說的都是月薪… 
229,連​​貝克漢姆都不知道,你丫還有什麼資格敢跟我談籃球！ 
230,校園歌手大賽上,女評委對我點評道：“你很有潛力,唯一不足就是進入高潮太慢了！” 
231,老婆破天荒地第一次支持我買車——趕緊買輛車吧,這樣去看我媽的時候帶東西就不用不愁了,而且去看你媽的時候還可以多帶點東西回來… 
232,我正被川大強姦著,現在我唯一能做的就是最大限度地把姿勢擺對！ 
233,請你們盡快解決你市農產品過剩的問題,今天演講時大家朝台上扔的西紅柿少說也有二百多斤, 
234,“友誼第一,比賽第二”,比如說,舉行婚禮時新郎和新娘總要手拉著手, 
235,有些父母表現得好像就沒有孩子一樣；有些孩子則表現得好像就沒有父母一樣, 
236,凡事不要期望過高,否則就會像氣球那樣充氣太多會爆炸,而我就是那種最便宜最不經吹的小氣球, 
237,男人第一次和女人上床很難,以後越來越容易；女人第一次和男人上床很容易,以後越來越難； 
238,思想有多遠,你就給我滾多遠, 
239,數錢數到手抽筋,睡覺睡到自然醒！ 
240,接觸的人多了,就開始喜歡畜生了, 
241,白天沒鳥事,晚上鳥沒事, 
242,好久沒有人把牛吹的這麼清新了, 
243,一覺醒來,天都黑了, 
244,不要以為把JJ插到地上就以為在強J整個地球, 
245,親戚,太熟,不好下手, 
246,在豬圈裡,你不必講究人類的禮儀, 
247,在傻瓜眼裡,聰明人的聰明一文不值, 
248,只要你敢死,我就敢埋, 
249,一個受過教育的笨蛋是多麼可怕的笨蛋啊！ 
250,公廁收費的小嫂子很熱情的對我說：“先生,是拉大便還是小便”,大便收費五毛,小便我請客”, 
251,最近窮瘋了,沒錢買大餅吃,只好啃饅頭；想吃大餅了,就把饅頭拍扁；想吃麵條了,就用梳子把饅頭梳幾下！ 
252,本人年方23,人見人愛,花見花開,車見車爆胎！ ！ ！每次行走街上,不是帥哥回頭,就是美女跳樓！ 
253,要想富,少養幹部多養豬… 
254,什麼世道啊這是,人活得像狗,狗活得像人, 
255,問曰：世人輕我,騙我,謗我,欺我,笑我,妒我,辱我,害我,何以處之?答曰：唯有敬他,容他,讓他,耐他,隨他,避他,不理他,再過幾時看他, 
256,小樣,見了我還不自刎！ ！ ！ ！ 
257,以一無所知和無所不知的方式去思考；以即將赴死和永生不死的態度去生活, 
258,當我微笑時,我的笑容充滿了詩人般放蕩不羈的氣質,在這放蕩不羈的背後流露著的卻是細膩而溫暖的情感,當我沉默時,仰首便彷彿唱詩班純潔的翩翩少女,垂首則像深刻而高雅的貴族,是的,我便是這樣一個將各種彷彿不可調和的特質完美地融合在一起的男子, 
259,把我的經液（驗）傳授給你！ 
260,甭管大海再多水,大山有多偉,蜘蛛再多腿,辣椒再辣嘴,總之你最美！君子彈蛋蛋,小人切雞雞, 
261,我有一條很酷的迷你裙,可惜我的腿不夠迷你, 
262,冰箱裡有電鋸,人在鍋裡,飯在床上… 
263,當我死了以後,我要時常記起活著時的快樂, 
264,愛情的投入和產出從來不成比例,一廂情願的犧牲到頭來感動的往往是自己！ 
265,我喜歡的女孩要像黛玉一樣有才氣,像寶釵一樣懂事,像可卿一樣漂亮,像湘雲一樣豪爽,像李紈一樣忠貞,像探春一樣能幹,像鳳姐一樣精明,還要像元春一樣有福氣,呵呵…… 
266,我死了,但是在烈火中我又站起來了,你猜是涅磐,還是屍變？ 
267,噢耶！一般很正常,有時發點神經,誰敢搶我老婆…我挖他家祖墳! 
268,和我比溫柔那是找抽~! 
269​​,把你栽到花盆裡讓你也知道知道什麼是植物人! 
270,我把你的話放到油鍋裡可以炸出油來,哈哈 
271,本人純屬虛構,如遇在線,實屬見鬼！ 
272,我視金錢為糞土,父母視我為化糞池! 
273,把地球揍成方的！ 
274,做​​為一隻禽獸,我深感壓力很大… 
275,收老頭的破爛兒怎麼還不來啊？ ？ 
276,收集和下載A片中,準備過A片六級, 
277,誓言用來背叛承諾用來敷衍愛情用來替換回憶用來紀念心靈用來埋葬他用來遺忘我用來裝扮滄桑, 
278,生活像場夜宴,但是十面埋伏, 
279,主治：包皮過長,包皮過多,包皮過舊,包皮過硬,包皮過老,包皮過脆,包皮過厚,包皮過澀,包皮過糙…… 
280,寶貝兒,等發工資了我就帶你去洗澡！ 
281,我是窮人,請勿盜墓! 
282,本人已死,有事燒紙,小事招魂,大事挖墳! 
283,在月球上強姦日本人讓地球人說去吧! 
284,男人對女人說：我請你吃飯吧？女人答：不了,改日吧! 
285,窮也要站在地主堆裡！ 
286,招聘會上,一美女大老遠的向我打招呼“呵呵！又是你​​啊”,寡人哭笑不得, 
287,看到一毛錢,還用痛苦麼？直接丟給旁邊乞討的哥們,讓他鬱悶去吧… 
289,別跟我談理想了好不?我戒了！ 
290,為了建立和諧社會,老婆,我們再來一次吧, 
291,屁眼裡夾五分錢,機關槍都掃不下來的主, 
292,有的人,做面膜的時候,比真人好看多了, 
293,當初我降臨人世的時候,上帝許諾說要把他最美麗的女兒嫁給我,我左右顧盼,上下求索,等了21年了,還沒見到仙女的影子,我很鬱悶,於是跑去問上帝,上帝說：“你急什麼？我都還沒女朋友呢！” 
294,生活這條狗啊,追的我連從容撒泡尿的時間都沒有!!! 
295,醫生問患者：“怎麼回事,睾丸疼啊”,患者：“不搞也疼啊!” 
96,美女對一老頭說：我不嫌棄你年紀大,就怕你死得慢, 
297,小李上去了,鞦韆下來了,一個身材有點肥的朋友盪鞦韆的遭遇, 
298,是誰的褲襠開了把你漏你出來了~ 
299,幼兒園的時候,我習慣了躺在幼兒園阿姨的懷裡睡覺,有時侯餓了,還吵著要喝阿姨的奶,她哄我說：“寶貝兒!阿姨還沒結婚呢,沒水兒,不能喝,”我不信哭著非要喝,沒辦法了她只好讓我挨個嘬了嘬,果然沒水兒,我不哭了, 
300,給我一個許願的機會,我會說：“讓日本消失！” 
301,別以為你向地上射精地球就會懷上你的孩子, 
302,記者和妓女都是靠嫌取稿（搞）費為生的,不同的是：記者專捅別人的漏子,妓女專讓別人捅漏子, 
303,夜無寐,只想尋歡打炮,人無踪,一隻野狗幹活, 
304,意淫者最高境界,千里之外取對方貞操, 
305,請別用你的第二張嘴,來勾引我的第三條腿~~ 
306,天生我才B有用,千精散盡還復來, 
307,做男人就要像陳真…揍日本的男人,玩日本的女人, 
308,你那高聳的乳房,搭起我犯罪的橋樑,你那骯髒的下身,耽誤我的美麗青春, 
309,根據荷爾蒙活動的時間規律得出結論：晨練不如早操！ 
310,無論男人給女人講多麼多麼浪漫的童話故事,裡面終不過圍繞一個字：床！ 
311,每一個成功的流氓背後都有一大群美麗的女人, 
312,我從前是個胖子,現在和所有躺著的人一樣有骨感！過年過節記得給我燒些美女圖片啊！ 
313,一顆風流的心,一根仁慈的JJ！ 
314,人見人落淚,鬼見鬼瞌睡,天使見了直反胃,丫頭,你長的違章了… 
315,要不是為掙錢,臉要來做什麼… 
316,中華人民共和國小賣部副部長！ 
317,情人節,就是情人從來不過,過的都不是情人的古怪節日！ 
318,其實挺羨慕芙蓉姐姐的,活在自己的世界裡,開心自己,噁心別人,證明華南虎其實是真的, 
319,我要玩的是感覺,不是你的器官！ 
320,兩隻鴛鴦同命鳥,一對蝴蝶可憐蟲, 
321,你這麼牛B為什麼天安門沒掛你的照片呀！ 
322,謝謝你,謝你大爺,謝你全家,謝你祖宗十八代！ 
323,混娛樂圈就像打麻將,想做大牌,就得捨得一筒和麼雞！ 
324,你以為你是街邊臭豆腐呀,說正宗就正宗！ 
325,這個世界流氓很多,但是像我一樣偉大的流氓就絕無僅有, 
326,我說：我怎麼感謝你好呢？我娶你吧！你說：我怎麼可以恩將仇報呢？ 
327,你長成這樣還要不要人活啦？ 
328,蹲在廁所數蛆--反正是噁心死人不償命! 
329,永遠不要相信那些硬了一會兒,就軟綿綿的東西！ 
330,不用撒尿也知道自己長啥樣, 
331,我不罵你是因為我不想恭維你,知道不? 
332,親人之間,談到錢就傷感情；情人之間,談到感情就傷錢, 
333,毀滅友情的方式有許多,最徹底的一種是藉錢, 
334,森林這麼大,我竟然找不到吊死的一棵樹！ 
335,我最恨的是那些非要裝成音樂家模樣的人,口袋裡的錢比處女的B夾得還緊,聲音吼得比“怕瓦落地”還要大,在外面正經得比牧師還要神聖,來這裡比流氓還要無恥, 
336,到了聰明人都無技可施時,笨人想出來的法子一定最有用!
337,長得像坨屎也就算了,為什麼非要做一坨屎? 
338,有錢的人怕別人知道他有錢,沒錢的人怕別人知道他沒錢, 
339,連個妞都勾引不來,留那麼一張乾淨破臉又有什麼用？ 
340,沒錢的時候,老婆兼秘書；有錢的時候,秘書兼老婆, 
341,像我這種牛人,想找個人佩服一下的時候我就去照鏡子, 
342,博客圈就是把吐的口水所含成分差不多的人聚集在一個圈裡吐, 
343,世界要是沒有了色狼,美女還有價值嗎? 
344,在這樣大冷的天裡,感冒就像女人的大姨媽一樣,每個月總有那麼幾天都會來一次, 
345,這社會對我不太客氣, 
346,以前少爺和小姐都是被人伺候的,現在變成專門伺候別人的, 
347,男人要有錢,和誰都有緣, 
348,寧打飛機十年,不日賤B一個！ 
349,試金可以用火,試女人可以用金,試男人可以用女人, 
350,時間的確可以改變很多東西,比如思想,比如人性,但是也有很多時間改變不了的東西,比如金錢,比如性慾,改變其實就是一種妥協,比如思想和人性可以向金錢和性慾妥協, 
351,每當自己錯過一個女孩,我就在地上壘一匹磚,於是,,這世界便有了長城, 
352,當陽光灑滿大地的時候,偶知道,太陽又把黑夜按在床上了！ 
353,我本將手插乳溝,奈何胸口像機場, 
354,再給我50年時間,我保證讓你見識什麼叫老不正經, 
355,取名字真的很重要,那天偶看到一個人的名字很瀟灑,叫“銀劍”；只可惜,他姓“範”, 
356,我都不泡你了,你又何苦泡我, 
357,如果朋友可以出賣,每個值五塊的話,我也能發筆小財了, 
358,本QQ長期代理搭訕與被搭訕業務,歡迎廣大婦女兒童面帶微笑前來洽談, 
359,我以為只要我曬得和煤炭一樣黑就不會有人認出我了,可是我錯了,我完全錯了,現在的我,已經黑得發亮了, 
360,女人能吹,男人能幹, 
361,當別人開始不走尋常路的時候,我,已經開始走不是人走的路了, 
362,出污泥而不染是可能的,可入污泥呢？ 
363,我不會飛,不管為了誰, 
364,我已經努力讓自己禿頂了,可為什麼還是不聰明？ 
365,人前人後牛B哄哄,牛前牛後人五人六,吹牛B,拉牛糞,找個小姐還嫌嫩,曰：B不夠牛！ 
366,第一筆就起錯了的畫,只好一路地潦草下去, 
367,本人研究霸王龍飼料,太監生育,在火星上搞房地產需要多少啟動資金等專業學術問題, 
368,做白領,就得多備幾件白襯衫,一來職業,二來容易暴露胸罩顏色！ 
369,我被青春口了一次交, 
370,閉上眼,幻想著與你一起慢慢變老的畫面,黯然淚下, 
371,禁慾中,勿擾！否則,我就破戒, 
372,你別皮進肉不進啊！ 
373,以後我再也不會用肉包子打你了, 
374,我隻流過一次鼻血,還是誤把衛生巾當口罩了！ 
375,我已留長我的發,留長了牽掛,不要以為老衲留了長發就不是和尚,其實我一直在惦念著道長懷裡的師太, 
376,今天準備做2件事：1,想你；2,騙你 
377,黑暗的社會,曲折的人生,固執的活著,從不需解釋, 
378,我發誓,以前發的誓從現在開始都取消！我發誓以後再也不發誓了！ 
379,站在裸體畫前,告戒自己：“這是藝術,是審美,”但是身體某個部位的突出表現還是出賣了我, 
380,強迫症,就是明明來了大姨媽,非要摳一摳看看是否真的來了！ 
381,剛才在一個網站上註冊了一個用戶名叫“爹”,結果給我發了一個郵件,開始我一看就傻眼了,上面寫的是：爹,您好,你的用戶名註冊成功了！ 
382,用完的牙籤放回牙籤罐裡,搖一搖,後來去餐館吃飯,發現很多人都有相同的習慣, 
383,三過女廁而不入,酒後狂踹寡婦門！ 
384,快來個女人糟蹋糟蹋我吧！ ！ 
385,搶別人的老婆,讓他們打光棍去吧！ 
386,脫了褲子乾天空,我X這世界！ 
387,敞開裙子任風吹…脫了褲子任雨澆！ 
388,施主,化個B來日,化個胸摸下！ 
389,男人壞到極點,就是當女人想要的時候,他說：對不起,我還有事,先走了… 
390,一旦小孩子出生,想掐死他就不可能了~ 
391,後排座位上的小孩會生出意外,後排座位上的意外會生出小孩！ 
392,你的小孩現在是吃人奶還是你的奶！ 
393,天堂就在女人的洞穴裡！ 
394,你囂張個啥​​？怕閻王爺人手不夠是嗎？ 
395,現在的夢想決定著你的將來,還是再睡一會吧！ 
396,要用心去愛你的鄰居,不過不要讓她的老公知道！ 
397,小時候你娘就給你掛了塊骨頭,至少還有條狗跟你玩！ 
398,你撞車前長啥樣的? 
399,為什麼我的眼睛總是充滿了淚水？因為玩笑開大了！ ！ 
400,上輩子,我一定是挖了絕戶墳,踹了寡婦門,搶劫了老弱病殘,孕婦和抱小孩的乘客,還不讓座！否則我怎會連你都追不到！ 
401,現代人往往沉迷於插頭插入插座不斷的活動,卻忘了初衷是為了點亮內心那盞愛情的燈！ 
402,愛國愛家愛師妹,防賊防盜防師兄！ 
403,好歹我也是個戴眼鏡的,怎麼能調戲良家婦女呢？ 
404,擺攤…賺錢…日老婆…生仔…仔大…再擺攤！ 
405,你出生後是不是被扔上去3次,但只被接住過2次? 
406,我真的不願意用腳趾頭鄙視你,但兄弟,是你逼我這麼做的, 
407,你就是墮胎失敗的最好例子！ 
408,哥們最大的願望是：美女不穿衣裳！ 
409,應該把你坐回去,然後打掉算了！ 
410,傻子偷乞丐的錢包,被瞎子看到了,啞巴大吼一聲,把聾子嚇了一跳,駝子挺身而出,瘸子飛起一腳,通輯犯要拉他去公安局,麻子​​說,看我的面子算了, 
411,大象跟老鼠說：“這次該我在上面了吧！” 
412,男人不敢娶漂亮女人的真實原因：1,管理費太高！ 2,維護費昂貴！ 3,使用價值不高！ 4,耐用性不強！ 5,經濟成本的問題！ 
413,一個小和尚問方丈：“師父,我念經的時候可以吸煙嗎？”方丈怒道：“不行！”另一小和尚問：“師父,我吸煙的時候可以念經嗎？”方丈：“當然可以！”… 
414,當初你爸要是對著牆射的話,也只就是看著它怎麼流下來,而不是像今天這樣滿地亂跑! 
415,分手時,她給了我一個吻,那感覺和《人民日報》一樣真實… 
416,請先搞清楚對方性別,我也是男的,謝謝~ 
417,誰說師太這麼做對不起方丈,有人考慮過道長的感受嗎？ 
418,想做二奶並不是你的錯,可來大學唸書就是你的不對了！ ！ 
419,嫦娥,你就從了天蓬吧,你看玉帝都老成啥樣了！ 
420,那天看到一位大媽在燒紙錢,邊燒邊嘟囔著：“你總算有房子了,不用發愁了,春節一定回來,你坐車不用票,容易點,最近股市不景氣,先別買基金了,那邊豬肉也貴了吧！” 
421,死啦！沒有希望了！ ！我不甘心呀,我還有個心願,就是穿上晚禮服,跳進一個擠滿美女的浴池,然後被她們弄得死去活來！ ！ 
422,與領導一起幹100件好事,不如與領導乾一件壞事, 
423,有一隻失戀的狼到處覓食,聽到屋裡有女人在訓孩子：再哭就把你扔出去餵狼!孩子哭了一夜,狼在門外痴癡等至天亮,含淚長嘆一聲：騙子,女人都是騙子! 
424,天才基本都有精神病！因為他們的異想天開是我們正常人所沒有的！ 
425,逃課太多,一天想去上課,見到教授,教授驚訝地說,這麼長時間不見,長這麼大了, 
426,拾到兩角錢很高興,拿起來一看是“一九九二年”的錢,“這錢過期了” 
427,算完工資的漲幅後再算算豬肉的,就會發現自己連豬都不如！ 
428,上聯：正龍攝虎,虎假,下聯：冠希拍逼,逼真,橫批：虎沒逼真 
429,馬和驢的出軌,卻要騾子受罪… 
430,戀愛就像在等公交車,要的遲遲不來,不要的接二連三,等匆匆忙忙上了車,發現要等的那輛就是後面,或者,等到那輛車了,司機卻不開門, 
431,避孕藥的有效期三年,避孕套的有效期五年,很多時候,藥和套還沒有過期,愛情就已經過期了, 
432,瞎子點燈,或許不是一種愚蠢,亦或是一種智慧,甚至氣度… 
433,漫漫長夜無心睡眠,我們除了創造人類還能有什麼追求, 
434,我想做男妓,少婦少女都成,一夜情不收費！ 
435,老闆在半年經理總結會上疾呼：不要好人,要能搶錢的！ 
436,如果說雪是雨的精魂,是死了的雨,那麼人就是鬼的軀殼,是活著的鬼！ 
437,最近窮滴連耗子都含淚搬了家…… 
438,多少顆大白菜才肯和俺睡一覺啊?? 
439,天冷了,注意保暖思淫欲, 
440,小時候渴望上大學,到了大學,渴望上小學；有女友渴望上床,結婚後渴望下床！ 
441,按揭就是把你按倒在地,一層層向下揭皮… 
442,做男人,還是頂比較舒服！ 
443,強烈抗議廣告時間插播電視劇!! 
444,艷照門事件教育我們一定要勤修理自己的陰毛, 
445,和尚說：“你以為我是吃素的？”尼姑說：“老娘什麼沒見過！” 
446,做愛時請不要使用任何攝影器材,畢竟這不是一項科研活動, 
447,經過週末兩天的休息,大家現在都很累了…… 
448,你餓不餓？我這有感冒沖劑！要不要來一杯？ 
449,女人為什麼不用同一種香水,那樣我的床單就不用迎接她們的時候換來換去!! 
450,你爹娘用那10分鐘來散步多好啊! 
451,寂寞就是有人說話時,沒人在聽；有人在聽時,你卻沒話說了! 
452,生活與生存之間就一字之差,但卻是天上人間,有多少人在生活,又有多少人在生存?試問自己是在生活還是在生存? 
453,人生就像迷宮,我們用上半生找尋入口,用下半生找尋出口, 
454,誰,執我之手,斂我半世癲狂；誰,吻我之眸,遮我半世流離, 
455,一醉漢嫖妓,玩背後插蔥,因擺動過猛酒力發作,吐了妓女一屁股,妓女回頭大罵：“操!老娘乾了二十多年了,見過暈車暈船暈飛機的,還沒見過你這暈逼的！” 
456,眾裡尋他千百度,驀然回首,那人依舊對我不屑一顧… 
457,計劃生育部長下鄉考察,見一老農,問道：“老鄉,知道為什麼近親不能結婚嗎?”老農搓著手,憨厚的說：“呵呵呵呵呵呵呵呵,親戚,太熟,不好下手! ” 
458,偷了錢包的小偷翻開只看到五塊錢,潸然淚下感嘆：“都不容易啊！”, 
459,給我一個你的銀行帳號,我現在還你的錢——收到這條短信,當時感動的一塌糊塗, 
460,成年嘛,無非就是逛夜店不再心虛,生小孩不用再躲躲藏藏！ 
461,八戒啊,為師正與嫦娥仙子酣戰中,待會兒去高老莊找你… 
462,世界上有很多事情是不能做的,比如螞蟻不能和大象結婚,烏龜不要和兔子賽跑,姐夫不可以和小姨子睡覺! 
463,女教師生氣地對小男孩說：我真想當三天你的媽媽,把你好好管教管教！好吧！小男孩說,我這就回去跟爸爸說,也許他會同意的, 
464,導演：“真正的藝​​術是無價的！”演員：“我們要為藝術獻身！”記者：“能先從被窩裡面出來拍幾張照片嗎？” 
465,愛情和賭博一樣,紅了眼的都拿器官下注, 
466,上慣了天涯：十幾個朋友聚餐,剛上二樓樓梯口,見一男子扶著一孕婦下樓,走在前頭的哥們趕緊往旁邊一讓,回頭就是一句：“樓下保持隊形！” 
467,猛的一看你不怎麼樣,仔細一看還不如猛的一看, 
468,夏天,一個展現女人魅力和暴露男人本性的季節… 
469,班主任怒氣沖衝的走進教室對同學們說：你們叫我語文張我也就忍了,可是你們為什麼叫剛來的教政治的范老師為政治犯？ 
470,男人總是希望女人像牛奶一樣純,女人總是希望男人像奶牛一樣能無私的擠奶,可是牛奶不一定純,奶牛也不一定只為一個人無私的擠奶, 
471,公車上：懷孕婦女對她身旁坐著的一位男子說：“你沒看到我懷孕了嗎？”男子很緊張的說：“孩子不是我的！” 
472,不成熟男子的標誌是他願意為某種事業英勇地死去,成熟男子的標誌是他願意為某種事業卑賤地活著… 
473,對不起！我已經死了！不過謝謝你來看我！今天晚上12點我也去看你！ 
474,記得戴套…安全! 
475,一定要糊塗,不要追求真理…真理是婊子! 
476,不要相信任何美麗的謊言…比如共產主義的實現要靠你我努力! 
477,高中時每人發個胸牌,一次來檢查前,班主任跑到教室大聲喊,大家快把胸罩戴起來,來檢查的啦…全場鴉雀無聲… 
478,過錯是暫時的遺憾,而錯過則是永遠的遺憾！ 
479,前進的理由只要一個,後退的理由卻要一百個,許多人整天找一百個理由證明他不是懦夫,卻從不用一個理由證明他是勇士, 
480,和上司說美話,和下屬說醜話,和老婆說謊話,和情人說瞎話,和熟人說笑話,和生人說鬼話, 
481,有人在車上分娩,有人在地鐵懷孕,北京真是個充滿生機的城市… 
482,洗澡中,請勿打擾,偷窺請購票,個體四十,團體八折！ 
483,傳統的男人結婚前很清純,結婚後開始亂搞；現代的男人結婚前亂搞,結婚後變得老實！傳統的女人生孩子前很老實,生完孩子開始想入非非,現代的女人生孩子前後都想入非非… 
484,小孩問媽媽：媽媽我是怎麼出來的啊?媽媽答：都怪你爸拔的太慢！ 
485,陳爽死了,他家人抱著他大哭道：“爽啊爽……” 
486,早回家的男人,講故事給老婆聽；晚回家的男人,編故事給老婆聽！ 
487,和你一樣是瓷磚,命運把你貼到了灶台上,把我貼在廁所的便池裡… 
488,老子要一門心思泡妞,每人拔一根陰毛留紀念的話,估計能織件毛衣！ 
489,有一天婆婆坐車…坐到中途婆婆不認識路了…婆婆用棍子打司機屁股說：這是哪？司機說：這是我屁股… 
490,妓女說：我是處女！信不信由你！ 
491,男人忽悠女人,叫調戲；女人忽悠男人,叫勾引；男女相互忽悠,叫愛情, 
492,做夢夢見吃意大利面,早上醒來發現鞋帶沒了！ 
493,眾裡尋他千百度,抬頭一看,他在天上飛…鳥人一個！ 
494,愛,隨處可見,遙不可及, 
495,人生就像流星,閃閃亮亮的到來,當你許願望的時候,它已經悄悄劃過, 
496,專一點吧,人家說你不成熟；花心點吧,人家說你是禽獸,幸好我兩者都不是,我是神經病, 
497,別以為女孩靠漂亮就可以讓我動心,至少她還要夠愚蠢! 
498,悟空,給師傅抓個妖精玩玩兒！ 
499,我太純潔了,我純潔的都有些無恥了！ 
500,佛曰：俺也用婦炎潔！ 
501,好久不賤啊賤客,聽說你練成人賤合一了？ 
502,是人都有陰暗面,如果你偏說你很單純,那我只能說,你不是人！ 
503,偶爾經常性的發呆！ 
504,老婆是大樹,情人是小草,種棵大樹好乘涼,養片小草好遛鳥,和諧社會,綠色環保, 
505,如果名字能決定改變命運的話,我想改名叫錢多多…, 
506,無恥也是一種品質！思念是一種神經病！ 
507,別和我聊人生,和我聊生人吧！ 
508,如果有來生,我願做a片影裡的馬賽克！ 
509,是金子總會發光,是精子總會用光！ 
510,眾人皆醉我獨醒,老子就是不正經！ 
511,師太,你等著,老衲去讓佛祖賜婚！ 
512,做個有氣質的流氓,做個有品位是色狼,做個有知識的文盲! 
513,千萬別像老爸一樣老土,戴著眼鏡寫情書, 
514,過去談朋友是先問別人有朋友沒有,現在得問別人是不是同性戀,暈死！ 
515,在日常生活中,規規矩矩穿衣的人不可交, 
516,風情萬種的女人是打火機,不解風情​​的女人是滅火器, 
517,男人希望鎖住女人錢包的拉鍊,女人希望鎖住男人褲子上的拉鍊, 
518,出差提前回家,在樓下先打電話,至少給他倆穿衣服的時間, 
519,女人的呻吟和嘮叨,都能使男人無力招架, 
520,我想,08年的罵人排行榜上即將出現這樣一句罵人話：你加入中國作協了嗎？ 
521,原來咬字是會意字！ 
522,說出來的話就像射出的精一樣,不帶套你就死定了！ 
523,攻占腦細胞遠比攻占卵細胞困難得多, 
524,人是為愛而生的,所以想學會做人,先要學會做愛, 
525,洗手間裡裝鏡子的目的：讓人們撒泡尿照照鏡子, 
526,第一次聽到“我愛你”時想哭,第二次聽到“我愛你”時想笑,第三次聽到“我愛你”哭笑不得, 
527,老太太把鐵杵磨成針是成語故事,小伙子把針摩成鐵杵是成人故事, 
528,在傷口上落淚和在傷口上撒鹽,效果是一樣的, 
529,對愛義無返顧是因為一無所知,對愛小心謹慎是因為一知半解,對愛拒之千里是因為大徹大悟, 
530,傍大款——是最溫柔的劫富濟貧方式, 
531,老婆會告訴男人青菜多少錢一斤,情人會告訴男人夜空有多少顆星星, 
532,哲學家的愛情是討論題,文學家的愛情是作文題,數學家的愛情是計算題,政治家的愛情是判斷題,普通人的愛情是填充題,用愛情填充無聊的生活​​, 
533,女孩喜歡彈吉他的男人,因為他們創造詩意；女人喜歡彈棉花的男人,因為他們創造效益, 
534,初戀最容易成為青春祭壇上的祭品, 
535,完整的愛情,既存在於兩顆心之間,也存在於兩條腿之間, 
536,還是給女朋友買隻寵物的好,不然她總是玩我的鳥！ 
537,婚後男人就像桌布,只有吃飯的時候才出現, 
538,風吹褲襠毛飛揚… 
539,每天早上起來大吼一聲：“操他娘的小日本,”這樣既有益身體健康,又培養了愛國主義道德情操！ 
540,李毅前天破了進球荒,在記者採訪時,語出驚人：好久沒進球了,都不懂規矩了, 
541,出門就上當,噹噹不一樣！ 
542,如果日本男人的雞雞都叫金槍的話,那麼我的雞雞應該叫金箍棒！ 
543,男女調情的時候,誕生了最具特色的漢字：凹凸, 
545,舔舔更健康！ 
546,胸罩還是不帶的好！ 
547,三點的含義是：大點,粗點,久點, 
548,一所大學開放的程度在於圖書館內寫著：此處禁止做愛！ 
549,千萬別跟我求婚,一求婚我就會答應, 
550,明星不接受采訪看不出弱智, 
551,我一直在忙著無聊！ 
552,管不住的是兒子,看不住的是女兒, 
553,前20年我們吃飯,睡覺,玩樂,享受生活；接下來的40年為養家糊口疲於奔命；而最後的10年呢,每天蹲在門口,和過往的行人打著招呼… 
554,少把你的不要臉當作你不要臉的資本！ 
555,視金錢如糞土,但所有的人都在爭著做糞土收藏家, 
556,有人說失敗是成功他媽,但成​​功他爹得了不育症,成功他媽也沒法, 
557,吃飯趕蒼蠅,上班滅老鼠,晚上攆蟑螂,睡覺拍蚊子,除四害人人有責, 
558,如果你同時愛幾個人,說明你年輕；如果你只愛一個人,那麼,你已經老了；如果你誰也不愛,你已獲得重生, 
559,一隻青蛙給牧師打電話,問自己的命運,牧師說：“明年,有一個年輕的姑娘會來了解你,”青蛙高興的蹦了起來：“哦,真的嗎？是在王子的婚禮上嗎？”牧師說：“不,是在她明年的生物課上,” 
560,人不當官顯不出壞, 
561,現在都什麼年代了,講真話太老土了,說假話才是流行時尚, 
562,一定要經得起謊言,受得起敷衍,忍得住欺騙,忘得了諾言,放得下一切！ 
563,今天早上出地鐵站的時候自動扶梯發生故障,我被困在上面一個多小時,所以遲到了, 
564,普通收入是維繫正常家庭的安全帶,高收入是摧毀正常家庭的原子彈, 
565,當你的眼淚忍不住要流出來的時候,睜大眼睛,千萬別眨眼,你會看到世界由清晰到模糊的全過程！ 
567,要不是騙子太多,我早把腎給賣了！ 
568,自卑有多種檔次,最高檔次的自卑的表現是吹噓自己幹什麼都是天才, 
569,冷漠,有時候並不是無情,是一種避免被傷害的工具. 
570,生命是充滿遺憾的篇章,因為她沒有機會讓你修改病句, 
571,出爾反爾是我的作風,眾叛親離是我的現狀,長命百歲是我的結果, 
572,這是一個禁忌相繼崩潰的時代,沒人攔著你,只有你自己攔著自己,你的禁忌越多,你的成就越少,人只應有一種禁忌——法律,除此之外,越肆無忌憚越好, 
573,不要吃著碗裡的惦記鍋裡的,直接抱著鍋吃多省心, 
574,總覺得自己是個很沒用的人,面對著我家窗口對岸拿著望遠鏡就隱約可見的江門,居住在距台灣僅百多公里的城市,我這25年卻沒能把它收回,內心深感愧疚,經常徹夜難眠,更覺得自己是個罪人！我啊真是對不起黨,對不起國家,更對不起中國人民,甚至辜負了毛鄧江胡對我的錯愛, 
575,一人騎車撒把前行,在岔路遇交警,交警忙對他喊道：手掌好,此人高興的回道：同志們辛苦了！ 
576,初習文,負債數万,十六年乃成,覓一生計,十年蓄十萬餘,遂欲買房,不足首付,遂投股市,翌年不足萬餘,遂病而頃其所有,乃愈,購奶粉以養,飲之,卒, 
577,本屆啤酒節由**泌尿專科醫院贊助, 
578,有人問畢加索,你的畫,我怎麼看不懂啊？畢加索問他,你聽過鳥叫嗎？聽過,好聽嗎？好聽,你懂嗎？ 
579,至今未敢戀愛,只因台灣孤懸海外! 
580,無聊時報報火警,搶搶銀行,再不過癮的話就坐電梯下到地下停車場隨便拆根水管砸些車玩玩……砸了個把小時,骨頭都快散了,癱坐在地上的我內心卻無比舒暢,心想：明天法院的工作人員又得上門包個大紅包獎賞我了, 
581,如果你看到一個貼子還值得一看的話,那麼你一定要回复,因為你的回復會給人繼續前進的勇氣,會給人很大的激勵,同時也會讓人感激你, 
582,今天下午做了件瘋狂的事,我在拿著口袋裡僅有的二元錢買了張體育彩票後竟鬼使神差的走到了對面鼓浪嶼別墅的售房大廳大聲的吼到：最豪華的別墅先給我來兩套,我先付五百萬訂金, 
583,波大精深,言簡意賅的概括了作為一個優秀女人和一個優秀男人的必備要素！ 
584,有一種藝術叫變態,有一種行為藝術叫做愛！ 
585,老婆持家太苦太累,所以老婆只一個是不夠的！ 
586,去年連出家人都炒股了,今年炒股的炒成了出家人, 
587,上大學以前,別人說什麼我都信,上了大學,別人說什麼我都不信了, 
589,只要有人對你說他忙,就等於向你宣布你對他不重要,3813,昨天晚上我沒有失約,我翻牆進去找你了,可是院子裡那條愚蠢的狗把我咬出來了, 
590,如果豬都會飛了,誰還坐飛機？騎著豬上天不就行了, 
591,在那左腿的右邊右腿的左邊有一片黑森林!對柏芝的了解,我終於達到霆鋒的程度了~~~! 
592,我們好像進入了一個只有拿出錢才能證明愛心的時代, 
593,珍愛生命,遠離國足！吸煙有害健康,看國足有害生命！看英超要錢,看國足要命！正確使用數字電視機可有效預防國足！國足不是病,踢起來真要命！ 
594,愛情就像夢遺,快感的時候自己總不能夠親身體驗, 
595,告別手淫,尋找愛情,鍛煉JJ,天天享受, 
596,剛開始不給的是女人,後來急著要的還是女人！ ！ 
597,現在趕緊生個兒子,過十幾年以後我們就可以一起出去泡妞了, 
598,突然想要個孩子了,你們誰幫我生一個？謝謝啦！ 
599,男胖女瘦的原因：男人每晚有兩袋鮮奶,一個燕窩,兩個鮑魚片；而女人每晚只有一根火腿腸,和兩個鵪鶉蛋, 
600,夜,友歸,遇暗娼站街,暗娼撩起裙子,說：帥哥,人家沒有穿內褲哦！友說：美女,人家沒有帶雞雞哦！ 
601,精神失常的瘋子不可怕,可怕是精神正常的瘋子, 
602,路過一雜貨店,見老闆叫道：甩貨湊錢起訴證監會,大家幫一把！ 
603,不要為舊的悲傷,浪費新的眼淚! 
604,進衛生間遇見老闆走出來時不能問“吃了嗎,” 
605,你在別人眼中有多風光,你在自己內心就有多悲愴！ 
606,越來越多的年輕人開始紋身了,想想四五十年後的夏天吧,有紋身的老頭兒老太太…… 
607,文思三千不如胸脯四兩,才高八斗不如胯下半斤！ 
608,我不是神童,但我身邊的人都叫我神童,我百思不得其解,直到後來才知道是神經病同志的簡稱！ 
609,魯迅寫這裡是一棵棗樹,那裡也是一棵棗樹,老師說這是絕妙的描寫手法；我寫這裡有一隻蒼蠅,那裡也有一隻蒼蠅,得到的是狗屁不通, 
610,高級的文人能夠讓你在任何一張床上到達天堂, 
611,在看了很多專家關於《紅樓夢》的研究後,曹老先生聲明《紅樓夢》絕對不是我寫的,這從一個側面反應了人不要臉鬼都怕！ 
612,我是一坨風乾的牛糞, 
613,看見別人走進結婚的殿堂,居然沒有一絲心動,看來是老了！ 
614,朋友們一起去爬山,到山頂,一女生面對大好河山大喊：“祖國啊,我的母親,”一暗戀她的男生趕緊接著也大喊：“祖國啊,我的丈母娘！” 
615,人若賺得整個世界,卻賠上自己的性命,這又有什麼益處呢？ 
616,很多的文人還不如芙蓉姐姐,因為芙蓉姐姐對自己的S型身材非常自信, 
617,他講的笑話是如此地好笑,以至於大家不得不看一場悲劇才能讓心情稍稍得以平靜, 
618,領導重視你的時候就是領導利用你的時候！但我卻那麼渴望被領導利用！ ！ 
619,明天該把菜刀拿出來磨磨了,十一黃金周就要到了,聽銀行里的內線說：銀行保安也放假七天！ 
620,諾貝爾文學獎是中國當代作家之痛,中國當代作家是中國文學史之痛, 
621,我每天都有且只有一個願望－－明天還活著！ 
622,大學同學工作後第一次聚會選擇在動物園,大家共同的理由是：只有在這裡,才能感慨到自己還是個人啊！ 
623,作家對網絡文學很是鄙視,於是他們都充當起色情網絡寫手,走曲線救國的道路, 
624,事情辦好後,國慶就到北京去玩玩,我想：坐在釣魚台國賓館上釣魚的感覺應該非常好, 
625,人的寂寞,有時候能從身體上看出來！ 
626,快把東西藏好,連英又來收小弟了…… 
627,男人疼的時候說“額”,女人疼的時候說“啊”；但是男人爽的時候說“啊”,女人爽的時候說“額”！ 
628,看政府門前的車知道有多少貪官,看大學周圍的旅館知道此大學的處女率！ 629,世界上本沒有壞人,只是現實的社會不給他們做好人的機會, 
630,人總是愛欺騙自己,因為那比期騙別人更容易, 
631,沒錢的,養豬,有錢的,養狗,沒錢的,在家裡吃野菜,有錢的,在酒店吃野菜,沒錢的,在馬路上騎車,有錢的,在客廳裡騎車,沒錢的想結婚,有錢的想離婚,沒錢的老婆兼秘書,有錢的秘書兼老婆,沒錢的裝有錢,有錢的裝沒錢, 
632,天生下來的是雨,而不是天才！ 
633,人生三願：一是吃得下飯,二是睡得著覺,三是笑得出來, 
634,中國寫詩最好的人在精神病院裡, 
635,自從我給兒子講了什麼是匯率,每年壓歲錢他都要黃金！ 
636,世上本沒有好帖,頂的人多了就成了好貼！ 
637,我趴著是日地球,躺著是日宇宙！ 
638,用你的多餘添滿她的空虛!! 
639,他年方二五,英年早洩, 
640,一妙齡女被搶包,追歹徒,無人幫手,此女大叫：逮住前面那個男的,他什麼都不搶只搶我穿的內褲！言畢,幾大群男人站出來路見不平！ 
641,任何一所大學都還是天堂,性愛的天堂, 
642,不明白吧？日後再說! 
643,小姐穿的像大學生,大學生穿的像小姐,說明了競爭的激烈, 
644,大學的處男最喜歡踢球,因為可以在大庭廣眾下顯示自己的射術高超, 
645,屁股泡的茶叫什麼茶?菊花茶！ 
646,最近很多人跳樓,大家小心別被砸到了, 
647,一個說自己聰明的女人,被約會的機率比遇到恐怖分子劫機的機率還低, 
648,我想上大學,更想上大學裡的妹妹, 
649,小說的出版社,費用,劇情,序所有一切都弄好了,就差開寫了, 
650,在包間和一個妹妹開玩笑,說我真想太陽你！妹妹說太陽是什麼意思,我說太陽就是日！妹妹笑了笑：你想日我就明說啊！你們這些知識份子啊！ 
651,打針的時候,我說：“…我怕疼…”醫生說：“別怕,我會慢慢推進去的！” 
652,我是以德服人,如果以德服不了人,我就以德忽悠人！ 
653,我愛你,但是你要和我上床, 
654,人不能把錢帶進墳墓,但錢卻可以把人帶進去, 
655,愛你的同時,是我挑戰飛蛾撲火的開始, 
656,吃火鍋自助,朋友貪多,吃完後,還剩大量燙菜,老闆指著招牌：鍋底剩500克,加收15元,朋友笑了笑,叫來一流浪漢：吃完給你5塊！ 
657,大學戀愛的好處在於能夠學習更多的避孕方法, 
658,一個中文系的女生說她喜愛古典文學,所以我天天抱著金瓶梅看, 
659,聚會時,有人給我介紹了一位新朋友,說他炒股成了百萬富翁,哇！厲害！佩服佩服！我坐在他邊上,悄悄地請他傳授秘訣,他一臉木然地對我說：“其實也沒啥秘訣……我原來是千萬富翁,” 
660,大學是女生乳房發育的最佳時期, 
661,媽媽說生活是生出來活下去! 
662,上聯：試問中國男奧有多愁,下聯：恰似一群太監逛青樓,橫批：沒人會射 
663,某牛郎俱樂部,富婆用手抬起來一牛郎的臉：大爺,給妞我笑一個！ 
664,誤入一理髮室,對洗頭妹百般挑逗冷臉拒絕,理髮完畢,給20元找零,洗頭妹以沒有零錢為由坦開胸懷：摸三把,不用找零了！ 
665,有時候,除了謊言是真的,其它全是假的！ 
666,情人節晚上,朋友找小姐,小姐說：10分鐘內解決戰鬥,我還要去約會男朋友呢！ 
667,戀愛經驗告訴我,急性子吃不了熱豆腐,但慢性子的話,那豆腐一定會讓別人給吃了！ 
668,夏天的操場如果是池塘的話,將會孵育出很多的小青蛙, 
669,借我城管三千,我能收復台灣, 
670,太空行走這麼危險的事情都很安全,喝奶這麼安全的事卻很危險！ 
671,愛就一個字,我沒做一次！ 
672,生活就像：聾子聽到啞巴說瞎子看到鬼, 
673,愛著不該愛的人,念著不該念的人,也許就這麼浪費了一生！ 
674,還愣著幹嗎,坐在屋裡也是要花錢的！ 
675,這個世界或許還有愛情的存在,正如專家們都在考證到底有沒有外星人的道理, 
676,愛她,就請在沒有結婚前戴上避孕套, 
677,讓暴風雨來得更猛烈些吧,反正我是賣傘的！ 
678,我允許你走進我的世界,但決不允許你在我的世界裡走來走去, 
679,每個人都有狗屁不是的時候！ 
680,兒子問：爸爸,豬肉為什麼會漲價?爸爸和藹的告訴他：兒子,中國的豬都被一個叫豬光戶的伯伯帶去踢亞洲杯了,國內沒貨！ 
681,路遇一漂亮妹妹,想和她搭燦,還沒有想好切口,美女就走了,情急大喊道：前面那個美女,你的胸罩掉了！ 
682,幾個小年輕說前方一美女屁股圓,只見此美女回頭柳眉一橫：想摸一把不啊？ 
683,我為什麼還沒死,那是因為我在等死！我為什麼殺人放火,那是因為我想找死！ 
684,下班後,城管局的工作人員進行了一場燒烤聚餐,席間提議,現在物價漲了,以後還是收點實在的東西,譬如雞鴨魚肉大米菜油！ 
685,妓女：“哪天我不賣淫,他們就會說我不正常”,嫖客：“哪天我不嫖娼,她們就會說我不務正業”, 
686,當年賣淫是因為缺錢,現在賣淫是因為缺男人, 
687,杜絕賣淫嫖娼的唯一辦法就是把所有的男人都閹了, 
688,這天,一個文學愛好者問我《詩經》是誰寫的,我給他說是李白,他說我還以為是魯迅呢！ 
689,經典的到了要死人的程度, 
690,虛假的最高境界就是讓你再見正品時都不再相信那是正品了, 
691,嫖客最有資格點評妓女的水準, 
692,現在的人們很喜歡用生殖器說話, 
693,大家都裝明白了,但就是有那麼個別的笨蛋還是不裝明白, 
694,人家的造假能力讓我打消了造假的念頭, 
695,公交車上,一少婦在給孩子餵奶,一男正面對該婦女在打電話,商量吃飯事宜,說道高興之處,怪笑曰：我也想吃！得大力耳光一個！ 
696,閨房是用來發情的, 
697,夜,河邊,一暗娼在招攬生意：我醜是醜點,但是乾淨！ 
698,女朋友以大姨媽來了為由不做家務,男朋友說：你的大姨媽來了！遭了,我的大表叔也來了, 
699,放蕩總在自慰前,純潔總在手淫後, 
700,精囊不空,誓不做鬼！ 
701,“疼嗎？”“疼,”“那算了吧！”“別！” 
702,領導工作搞不好的原因：一是沒關係,象寡婦睡覺,上面沒人；二是不穩定,象妓女睡覺,上面老換人；三是不團結,象和老婆睡覺,自已人老搞自已人, 
703,你有什麼不開心的事？說出來讓大家開心一下！ 
704,欺負我的人都給我滾,準備欺負我的人就不用滾了,你們還不夠滾的資格, 
705,剛到深圳,一出車站就遇到一個女人拉生意：“大哥,路上坐車辛苦,進來操個B歇歇吧！” 
706,在中國隊面前,穿黃色球衣的泰國隊恍惚間也有了巴西隊的風範, 
707,當你想不通的時候,想一下自己是在中國,一切就豁然開朗了, 
708,友求婚,對未婚妻白：你想不想一失足成千古恨？機會來了！ 
709,祖傳牛皮癬,專治老中醫, 
710,《走進科學》終於揭開神農架野人之謎——原來這是一群買不起房的中國人！ 
711,中國的新聞比小說還要精彩！ ！ ！ 
712,兩樣東西阻礙了中國男足衝出亞洲——他們的左腳和他們的右腳…… 
713,為了做公務員,我生了領導的兒子！ 
714,你們也不能太侮辱周正龍的智慧,至少他自己沒頂片樹葉,然後宣稱自己是華南虎！ 
716,看了CCTV,覺得中國了不得；上了天涯雜談,覺得中國不得了！ 
717,現​​如今有錢的不如有權的,有權的不如有槍的,有槍的不如拿斧頭鐮刀的！ 
718,國外官員撞人了一定隱瞞身份,否則就是醜聞；國內官員撞人了肯定理直氣壯,掏出證件嚇死你！ 
719,上級領導視察浠水縣稅務局,見到操局長的女祕書關心地問：“今天高潮來了沒有？” 
720,氣象專家做客電視台闢謠說六月的北京絕對不可能下雪,第二天豬笑著打滾道：“別污辱了俺的智商！” 
721,有些煩惱是我們憑空虛構的,而我們卻把它當成真實去承受, 
722,原來我也以為虎照是真的,但後來一聽政府說它是真的,我就立即明白它是假的了！ 
723,71張照片充分揭示華南虎成為超稀有物種的原因——吐著舌頭正面被人拍了半個小時都不帶換個姿勢的老虎,它不滅絕誰滅絕！ 
724,強盜,就是在你睡著後偷走你被子順便把你老婆也帶走了的那個人, 
725,知道什麼是凌遲嗎？我們都是被時間凌遲的人,一刀又一刀,直到面目全非, 
726,那個誰,回去撒包尿漱漱口再來吧！ 
727,沒事吧,我只不過是趴在你身上“哆嗦”了一下, 
728,我想把我的一生濃縮成一句笑話, 
729,在這個隨便上床的時代,我守身如玉,隨時準備歌唱愛情,但真怪不好意思的, 
730,撿破爛的兄弟,你為什麼瞧不起我,你為什麼不把我塞進你的垃圾袋？ 
731,一個羊毛毯可以溫暖一個孤兒寂寞的長夜,也可以包庇一對狗男女臭汗淋漓的奸情, 
732,一有人尊敬我,我就開始懷疑人類的尊嚴, 
733,在我的祖國,連老外也把我看作老外, 
734,薩達姆就義前仍振臂高呼,他咒道：“中國哪個狗日的說'讓領導先走'的！！！” 
735,莊嚴承諾對外不首先使用城管, 
736,.最想對初戀情人說的一句話——要是生下來,他都能打醬油了吧…… 
737,想放棄卻不能甘心放手,留你在夢中卻苦痛了我;等著傷心不如學會承受,反正你不會是我的 
738,如果你的婚姻不幸福,那就回來找我吧,哪怕我已經老得走不動了,我也會帶你一起私奔的…… 
739,我顛倒了整個世界,只為擺正你的倒影…… 
740,.愛情就是上輩子欠下的情債這輩子來還——我上輩子一定俗不可耐,搞得我今生無債可還！ ！ ！ 
741,如果以後只有一口稀飯了,你先喝,喝完了,我再把碗舔乾淨～ 
742,看見你抱著別人,我知道,有時候,哭是沒有眼淚的…… 
743,你在做什麼？我在仰望天空,30度的仰望是什麼？是我想念她的角度,為什麼要把頭抬到30度？為了不讓我的眼淚掉下來…… 
744,即使我是一棵仙人球,也偶爾需要用雨水澆灌,哪怕只有一滴二滴三滴四滴……至少,讓我有勇氣和信心去企盼那迷人的雨季…… 
745,雨傘外的女人,注定了雨天就不能出門…… 
746,結婚那天你一定要來做我的伴郞,因為我們承諾過要一起走進婚姻的殿堂…… 
747,我們曾經追求過幸福,至少我們見過幸福的背影…… 
748,義無返顧的愛他,希望他能明白,即使不明白也沒有關係,誰叫我愛他呢?! 
749,深深地傷害了最愛我的那個人,那一刻,我聽到他心碎的聲音,直到轉身離去,我才發現,原來那聲心碎,其實,也是我自己的…… 
750,.我有錢了,你快回來…… 
701,“疼嗎？”“疼,”“那算了吧！”“別！” 
702,領導工作搞不好的原因：一是沒關係,象寡婦睡覺,上面沒人；二是不穩定,象妓女睡覺,上面老換人；三是不團結,象和老婆睡覺,自已人老搞自已人, 
703,你有什麼不開心的事？說出來讓大家開心一下！ 
704,欺負我的人都給我滾,準備欺負我的人就不用滾了,你們還不夠滾的資格, 
705,剛到深圳,一出車站就遇到一個女人拉生意：“大哥,路上坐車辛苦,進來操個B歇歇吧！” 
706,在中國隊面前,穿黃色球衣的泰國隊恍惚間也有了巴西隊的風範, 
707,當你想不通的時候,想一下自己是在中國,一切就豁然開朗了, 
708,友求婚,對未婚妻白：你想不想一失足成千古恨？機會來了！ 
709,祖傳牛皮癬,專治老中醫, 
710,《走進科學》終於揭開神農架野人之謎——原來這是一群買不起房的中國人！ 
711,中國的新聞比小說還要精彩！ ！ ！ 
712,兩樣東西阻礙了中國男足衝出亞洲——他們的左腳和他們的右腳…… 
713,為了做公務員,我生了領導的兒子！ 
714,你們也不能太侮辱周正龍的智慧,至少他自己沒頂片樹葉,然後宣稱自己是華南虎！ 
716,看了CCTV,覺得中國了不得；上了天涯雜談,覺得中國不得了！ 
717,現​​如今有錢的不如有權的,有權的不如有槍的,有槍的不如拿斧頭鐮刀的！ 
718,國外官員撞人了一定隱瞞身份,否則就是醜聞；國內官員撞人了肯定理直氣壯,掏出證件嚇死你！ 
719,上級領導視察浠水縣稅務局,見到操局長的女祕書關心地問：“今天高潮來了沒有？” 
720,氣象專家做客電視台闢謠說六月的北京絕對不可能下雪,第二天豬笑著打滾道：“別污辱了俺的智商！” 
721,有些煩惱是我們憑空虛構的,而我們卻把它當成真實去承受, 
722,原來我也以為虎照是真的,但後來一聽政府說它是真的,我就立即明白它是假的了！ 
723,71張照片充分揭示華南虎成為超稀有物種的原因——吐著舌頭正面被人拍了半個小時都不帶換個姿勢的老虎,它不滅絕誰滅絕！ 
724,強盜,就是在你睡著後偷走你被子順便把你老婆也帶走了的那個人, 
725,知道什麼是凌遲嗎？我們都是被時間凌遲的人,一刀又一刀,直到面目全非, 
726,那個誰,回去撒包尿漱漱口再來吧！ 
727,沒事吧,我只不過是趴在你身上“哆嗦”了一下, 
728,我想把我的一生濃縮成一句笑話, 
729,在這個隨便上床的時代,我守身如玉,隨時準備歌唱愛情,但真怪不好意思的, 
730,撿破爛的兄弟,你為什麼瞧不起我,你為什麼不把我塞進你的垃圾袋？ 
731,一個羊毛毯可以溫暖一個孤兒寂寞的長夜,也可以包庇一對狗男女臭汗淋漓的奸情, 
732,一有人尊敬我,我就開始懷疑人類的尊嚴, 
733,在我的祖國,連老外也把我看作老外, 
734,薩達姆就義前仍振臂高呼,他咒道：“中國哪個狗日的說'讓領導先走'的！！！” 
735,莊嚴承諾對外不首先使用城管, 
736,.最想對初戀情人說的一句話——要是生下來,他都能打醬油了吧…… 
737,想放棄卻不能甘心放手,留你在夢中卻苦痛了我;等著傷心不如學會承受,反正你不會是我的 
738,如果你的婚姻不幸福,那就回來找我吧,哪怕我已經老得走不動了,我也會帶你一起私奔的…… 
739,我顛倒了整個世界,只為擺正你的倒影…… 
740,.愛情就是上輩子欠下的情債這輩子來還——我上輩子一定俗不可耐,搞得我今生無債可還！ ！ ！ 
741,如果以後只有一口稀飯了,你先喝,喝完了,我再把碗舔乾淨～ 
742,看見你抱著別人,我知道,有時候,哭是沒有眼淚的…… 
743,你在做什麼？我在仰望天空,30度的仰望是什麼？是我想念她的角度,為什麼要把頭抬到30度？為了不讓我的眼淚掉下來…… 
744,即使我是一棵仙人球,也偶爾需要用雨水澆灌,哪怕只有一滴二滴三滴四滴……至少,讓我有勇氣和信心去企盼那迷人的雨季…… 
745,雨傘外的女人,注定了雨天就不能出門…… 
746,結婚那天你一定要來做我的伴郞,因為我們承諾過要一起走進婚姻的殿堂…… 
747,我們曾經追求過幸福,至少我們見過幸福的背影…… 
748,義無返顧的愛他,希望他能明白,即使不明白也沒有關係,誰叫我愛他呢?! 
749,深深地傷害了最愛我的那個人,那一刻,我聽到他心碎的聲音,直到轉身離去,我才發現,原來那聲心碎,其實,也是我自己的…… 
750,.我有錢了,你快回來…… 
751,《XX聯播》：前10分鐘領導們都很忙,中間10分鐘全國人民都很幸福,後10分鍾世界其他國家都處在水生火熱中, 
752,我對女朋友說：我們暫時沒錢,還是先租房住,等攢足了錢再買房吧,女朋友想了想,說：算了吧,我還是先去租個丈夫！ 
753,如果你做不了陳冠希,那你就好好學人家謝霆鋒吧！ 
754,根本不必回頭去看咒罵你的人是誰？如果有一條瘋狗咬你一口,難道你也要趴回去反咬他一口嗎？ 
755,我們應該感謝,20歲左右在我們身邊陪伴我們的女人,因為那時候的我們沒錢,沒權,窮困潦倒,但是卻是性慾最旺盛的時期, 
756,你可以選擇愛或者不愛我,可我只能選擇愛或者更愛你,你真幸福,還可以選擇愛或不愛我,而我卻只能愛或更愛你……
757,花對雨說：“我已經澆過水了……” 
758,我沒猜中我們故事的開頭,也沒猜中這故事的結尾…… 
759,等待雨,是傘一生的宿命…… 
760,都說牛郎和織女是最痛苦的,一年只會一天,我說他們其實是最幸福的！有誰364天都被思念著呢？ 
761,記得上大學的時候,奶奶拉著我的手,指著門前的一塊地和園子說,這些以後都是留給你的,當時我很疑惑,但當我畢業找工作的時候,我才發現奶奶的高瞻遠矚, 
762,每個人出生的時候都是原創的,可悲的是,很多人漸漸都成了盜版！ 
763,時光啊,還真就肉包子打狗了…… 
764,狂妄的人有救,自卑的人沒有救,我覺得我還可以搶救一下！ 
765,沒有人希望被關在籠子裡——問題是,給你一片沒有邊際的天空,你是不是真的敢要？ 
766,看見你笑了,我難過了好幾天；看見你哭了,我高興了好幾年！ 
767,兄弟是兄弟,女人是女人, 
768,總有人在我面前說：先生存,再生活,可是我發現,當你忙完生存後,生活已經蕩然無存, 
769,為何我的眼中飽含淚水？因為我裝B裝得深沉, 
770,拉尿是我日常生活中唯一的樂子,你不會再問我為什麼酗上了啤酒吧？ 
771,不錯！人都是逼出來的, 
772,鴛鴦戲水,都他媽淹死；比翼雙飛,都他媽摔死！ 
773,我是一塊流淚的冰,總是為某種憂傷融化, 
774,婚姻是愛情的墳墓,沒有墳墓你將死無葬身之地, 
775,最讓我忍受不了的是人一到了失戀的時候,什麼貓啊狗啊豬啊都成雙成對地出現在我的面前,弄得我好像豬狗不如似的,
776,房間不要多豪華,也不需要多乾淨,對於兩個熱戀中的男女來說,只要能躺下的地方都適宜做愛, 
777,傻B就傻B吧,只要不影響國人的整體素質, 
778,男人的思念是對肉體的一種飢渴之情,是對性慾一種發自內心的呼喚,我很不幸,得了這種美名其曰相思的病, 
779,強姦易躲,意淫難防, 
780,在成才的路上,我天天過著傻B似的生活！其實我很聰明,只不過智商低了點, 
781,我理論上有兩種笑容,露齒而笑,猥瑣,咧嘴大笑,非常猥瑣,實際上別人都說我的笑容極度猥瑣, 
782,我自欺欺人,保留著我對愛情最後一分美好的寄望苟延殘喘,可事實是,這個物慾橫流的世界儼然成為了衣冠禽獸們的天下, 
783,讀了這麼多年書,圖個啥？還不是為了在美女面前出風頭！如果你要說是為了中華崛起而讀書,我鄙視你, 
784,沒落的貴族一但窮困潦倒,他會生不如死；乞丐即使再破一次產也不會覺得痛苦, 
785,你看,總有那麼多的事情讓你傷感：陰晴圓缺,悲歡離合,陽痿早洩… 
786,實在受不了,我把我的布娃娃給你強暴, 
787,你父親把你射牆上後是你自己爬回去的嗎？ 
788,出生之前,父母從來沒有問過我,“你想出生麼？”其實,活著也是被迫的！ 
789,遠看像風景,近看想報警, 
790,別摸了！連我自己都找不到自己的胸在哪裡… 
791,一日晚歸,路遇劫匪,顫抖曰：大哥,我是津橋的剛畢業,找不著工作,真的沒錢,劫匪痛哭道：兄弟,俺也是津橋的,拿好畢業證,前面搶劫的也是津橋的,放心我們不搶自己人！ 
792,拿菜刀砍電線,一路火花帶閃電, 
793,,來人,拖出去,jj切片炒青椒！ 
794,壯士,你懷孕了！ 
795,女施主,貧僧修為淺薄,尚不能隔衣療傷……得罪了…… 
795,哪一天我不在了,中國就好像失去了靈魂,這種看法不好, 
796,3000個女人一排躺著,脫了衣服從她們身上滾一遍,看看到底能X幾個, 
797,對於我來說,活著本身就已經是對老天爺的一種妥協了, 
798,人活著,就是看其他人不斷死去,然後讓別人看自己死去, 
799,親愛的,死沒？死的話抱緊我,好讓收屍的知道我們是一對兒！ 
800,你無才無德？那恭喜你啦,你前途無量, 
801,放自己的屁,讓別人聞去吧！ 
802,蹲在路邊看小妞,躺在床上玩小J, 
803,就算我是一坨屎,我也是一坨有思想的屎！ 
804,有時候生活就像打飛機,雖然沒有射中目標,但還是爽了一下！ 
805,好吃不過餃子,好玩不過嫂子, 
806,如果打小日本,我一定要去！就算砍掉我雙手,我也要上去踩死幾個；就算再砍斷我雙腿,我也要像毛蟲一樣扭上前咬它幾口；要是再被砍了頭,那請各位把我的鮮血塗在砲彈上！ 
807,終於發現自己有了一個習慣,如果墮落也算是一種習慣的話, 
808,雙手願為女人而粗糙, 
809,老闆,給我來二斤真愛我拿回家餵狗！ ！ 
810,在通往牛逼的路上你能一路勃起嗎？ 
811,親愛的,站在我面前,為我擋住這世界, 
812,出門在外,請記住：一定要把牛B還給牛！ 
813,春天,你在後山種下一個女朋友,到了秋天,結出那漫山遍野的綠帽子！ 
814,五馬分屍中……你來一塊不？ 
815,非常想出家,但總有件事放不下——還沒有女朋友…… 
816,電視裡看到骨瘦如柴的非洲難民,偶很心痛,奶奶卻說：“娃啊,你可千萬別被現在的電視給騙了,他們會沒錢吃飯？？那他們媽媽還帶他們去燙髮！” 
818,如果一條狗跟你擦肩而過,如果它有急事就不會看你一眼；如果它沒事就會看你,假如你的眼神再友好些,它就會圍著你的腳轉一轉,這種禮節是人和人之間比較欠缺的, 
819,一個有教養的男大學生打架時應關心地問對方：請問你是不是想要個親妹妹啊？ 
820,曖昧就是我找你借錢,你沒說借,也沒說不借,而是只說你老公不在家…… 
821,孩兒他娘,咱這輩子還有很多事要做呢,別耽誤功夫和我玩捉迷藏了,趕緊蹦出來吧！ 
822,每天給他100塊錢,只要有一天沒給,他就會恨你；每天扇他一個嘴巴,只要有一天沒扇,他就會感激你！ 
823,天空不留下鳥的痕跡,但我已飛過！ 
824,魚兒愛上漁夫的方式,唯一的只有上他的鉤,用生命來博取漁夫一笑…… 
825,小時候,父母始終相信女大十八變,醜小鴨會變白天鵝,然後嫁個大款成富婆；長大後某天,父親很專注地看著我,然後語重心長地說：“孩子,你還是用功讀書吧……” 
826,閱毛片無數卻仍未牽過女孩的手,無限惆悵的同時深切悲哀於大學教育脫離實踐的殘酷現實！ 
827,大學四年沒有一個女生問過我路,今天開寶馬回母校辦點事,結果一會功夫就有五個女生來問路…… 
828,和宿捨一MM去圖書館自習,這時有個男生過來問她借東西,我同學開口就道：“不好意思,我是有男朋友的,你還是去別處借吧！” 
829,剛才在期刊上看到一個名叫戴日章的作者,MM說：“看了作者的名,我就知道他爸和他媽的姓了……” 
830,對不起,小姐,請把你的胸部從我手上移開好嗎？ 
831,我把你鑲在一滴淚中,希望千年以​​後變成琥珀,我不敢低頭,怕跌碎了這滴淚,也碎了這千年的夢！ 
832,請答應我下輩子不要改名字,這樣我容易找到你, 
833,一直在離夢想很遠的地方漂泊,完美是個多麼奢侈的念頭,終於蒐集了足夠多的傷口,才懂得80分的幸福已經足夠, 
834,不是每個人在驀然回首時,都有機會看見燈火闌珊處等候的那個人,於是,只能在回憶裡眾裡尋他千百度, 
835,也許有一天我們必須陌生,那麼就請你在我的肩上留下所有的不幸…… 
836,我身邊走過一千人,我能清楚的聽出你的腳步聲,因為九百九十九個人踏著大地,而你,踏著我的心........ 
837,不吃飽哪有力氣減肥啊？ 
838,現實的社會,毀了我一個做好人的機會, 
839,母牛撞上高壓線,真是牛逼帶閃電, 
840,花錢越多,離床越近, 
841,球進了,是守門員把球踢進的, 
842,我媽過生日,送腦白金還不如送兩塊大樑骨煮煮吃,至少還能當下酒菜, 
843,當面誇一女同學：你真是清水出芙蓉！ ！ 
844,錢不是問題,問題是沒錢！ 
845,我的下半生就靠你了, 
846,我拉堆狗屎給你吃了, 
847,睡眠是一門藝術——誰也無法阻擋我追求藝術的腳步, 
848,奈何橋上的老婆婆都賣上了百事可樂,你教我怎麼能忘記你？ 
849,洗臉只洗臉頰刷牙只刷門牙, 
850,怎麼死的？還不是窮死的, 
851,早起的鳥兒有蟲吃,早起的蟲兒被鳥吃, 
852,我的領帶又找不到了,是不是你昨天又沒有找到抹布？ 
853,參加選美的那些女人,都找不到好男人,因為好男人都結婚了,比如我, 
854,一想到祖國沒統一就忍不著想抽煙… 
855,生活就像拉屎,有時候你很努力,出來的也不過是個屁, 
856,可以不好好學習,但決不能不好好複習, 
857,我不想娶老婆老婆卻娶了我, 
858,如果我做了皇帝,就封你當太子！ 
859,玫瑰真便宜,都可以送老婆了, 
860,只要鋤頭舞的好,那有牆角挖不倒？ 
861,我寧願你抱著別的女人想我,也不願你抱著我想別的女人, 
862,QQ上多了,什麼企鵝沒見過？ 
863,下蛋公雞,公雞中的戰鬥雞, 
864,不怕美女把我當色狼,就怕醜女把我當流氓, 
865,人不狠,站不穩！人不損,不標準！人不壞,死的快, 
866,天上掉鈔票我不會彎腰,因為天上連餡餅都不會掉,更別說掉鈔票了, 
867,愛情就是犯賤,而且還是一次又一次的犯賤,什麼時候你不犯賤了,女人就來了！ 
868,你還是讓我跪搓板吧,跪電暖氣是在受不了啊, 
869,東邊日出西邊雨,導師無情我有情, 
870,天哪！我的衣服又瘦了, 
871,我才不去見網友,除非國家修改一夫一妻制, 
872,女媧日天,后羿射之, 
873,我是個演員,一看見漂亮MM眼就圓… 
874,葉子的離開是因為風的追求還是樹的不挽留？ 
875,廢話是人際關係的第一句, 
876,我朋友在他女友手機裡的名字是“他”,後來他們分手了,就變成了“它”… 
877,偶爾幽生活一默你會覺得很爽,但生活幽你一默就慘了… 
878,不錯！人都是逼出來的, 
879,避孕的效果：不成功,便成人, 
880,我身在江湖,江湖卻沒有關於我的傳說, 
881,將每個女生後面的男生數減少到6名！ 
882,我就像一隻趴在玻璃上的蒼蠅,前途一片光明,而我卻找不到出路, 
883,男人長的帥有個屁用呀？到銀行能用臉刷卡嗎？ 
884,JJ掉了不過碗大個疤, 
885,多多關註三峽在線,便可分享更多經典盤點, 
886,男人靠的住,母豬能上樹, 
887,要么好好活著,要么趕緊去死吧, 
888,世界上最幸福的事,打炮；世界上最最幸福的事,歇一會,再打一炮, 
889,氣得下面都濕了,如果你不能給你的女人穿上嫁衣,那麼千萬別停下你解開她衣扣的手！ 
890,千萬不要相信流了一個禮拜血還沒死的動物, 
891,床,錢,明月,光；衣,失地,上,爽！ 
892,不以風騷驚天下,就以淫蕩動世人 
893,鄙視我的人這麼多,你算老幾? 
894,系統居然懷疑我灌水,我身邊又沒有水龍頭,哦…明白了,身上有一個… 
895,要挑熟女,裙子好揪,懷才就像懷孕,時間久了才能讓人看出來, 
896,開車無難事,只怕有新人！ 
897,“捷克斯洛伐克”！我叫JACK,我老婆總這樣抱怨我,（JACKSLOWFUCK） 
898,萬樂淫為首,懷才就像懷孕,時間久了才能讓人看出來, 
899,水能載舟,亦能煮粥！子在川上曰：“有船多好！” 
900,男人讀到博士是因為智商低,女人讀到博士是因為情商低,不知我長短,我怎麼你深淺 
901,燒香的不一定是和尚,還可能是熊貓！ 
902,誰說我白,瘦,漂亮~我就跟他做好朋友~ 
903,不怕美女把我當色狼,就怕醜女把我當流氓！ 
904,人又不聰明,還學人家禿頂！ ！ 
905,比遇見一個潑婦更讓人頭痛的是……同時遇見兩個潑婦 
906,一腳揣不出你屎來,算你拉的干淨！ 
907,男人與牙刷——我絕不與人共用！ 
908,清明節那天,偶在路上撿到一厚厚的錢包,大喜,打開一看,竟全是紙錢！仰天道：“人生哪尋這等好運氣！”於是緊握錢包撞死在路邊！ 
909,還是這家公司好——薪得付信息技術（上海）有限公司,連名字起得都這麼讓人放心！ 
910,昨天燒紙,旁邊一個50多歲的大媽邊燒邊說：“收到後全買基金吧…” 
911,孩兒他娘,咱這輩子還有很多事要做呢,別耽誤功夫和我玩捉迷藏了,趕緊蹦出來吧～ 
912,女生如何裝清純？說話時把所有的“我”字都換成“人家”,就這麼簡單～ 
913,朋友的老婆叫“有容”,他真幸福～而我心中的最愛還是“依山盡”… 
914,我很崇拜自己——通過Google找到一個分手12年的女友！
915,金牛座屬於悶罐車型,和金牛座談戀愛的感覺跟坐艙底偷渡去美國差不多吧？ 
916,妹特思棒威——不走尋常路！ 
917,誰讓我一時快樂,我就讓她一生都快樂！ 
918,對單身男人來說,2米寬的大床是可恥的！ 
919,女人一生最喜歡兩朵花：一是有錢花,二是盡量花！ 
920,我可是身經百戰了,以前我那女友在床上比你不知道要淫蕩到哪裡去了,我跟她談笑風生！你們女人啊,關鍵還是要想開點兒！ 
921,我是從地獄來接引你們的,見到撒旦麻煩告訴他說一聲——是俺給他地獄增添牲口的… 
922,怎麼給MM過一個難忘的生日？先把她爆揍一頓,然後把廣州最貴樓盤的房證送上,保證既難忘又驚喜！ 
923,最丟臉是和幾個同學討論薪水,原以為他們說的是年薪,後來才發現他們說的都是月薪… 
924,本人,男,1米70,開朗,隨和,可先嘗試性交往,QQ：×××××,靜候您的佳音！ 
925,連貝克漢姆都不知道,你丫還有什麼資格敢跟我談籃球！ 24,校園歌手大賽上,女評委對我點評道：“你很有潛力,唯一不足就是進入高潮太慢了～” 
926,老婆破天荒地第一次支持我買車——趕緊買輛車吧,這樣去看我媽的時候帶東西就不用不愁了,而且去看你媽的時候還可以多帶點東西回來… 
927,人大終於排在清華北大前面了——賣票大媽賣力地喊：“魏公村,人大,黃莊,北大,清華啦～抓緊時間上車嘍！” 
928,大學畢業後,某日看到N久沒聯繫的同學在河對岸放馬,我就嘲笑他：“小樣,都混成這樣了！”結果他和我吵起來,我怒：“靠,有種你放馬過來啊！”他說：“誰怕誰啊？有種你牽牛過來呀！” 
929,數學系黨員活動竟強製女生打掃男生寢室,其行為真是令人髮指！ 
930,問：交大哪個專業學起來輕鬆,然後畢業就能找到好工作？答：日語！ 
931,飯卡放到打卡機裡沒反應,食堂大師傅說：“搓搓再插…”我搓了搓再插,果然有反應了～ 
932,我把棉褲那麼一脫,春姑娘就輕盈地來了～ 
933,不上咱學校的洋妞不知道自己是隻小小鳥——怪不得趙傳唱這首歌的時候那麼傷心… 
934,一恐龍路過西安交大時上了趟廁所,出來後她嗚咽道：“555,這輩子終於不愁嫁不出去了…” 
935,我正被川大強姦著,現在我唯一能做的就是最大限度地把姿勢擺對！ 
936,剛交的gf跟我才確定一周的關係就要和我分手,就因為我沒讀過奧克塔維奧·帕斯的書和博爾赫斯的詩… 
938,放學時看到一個ppmm坐進一輛大奔裡,於是我默默騎上單車,心想著今後我人生的奮鬥目標… 
939,願上帝保佑我們的孩子生下來後擁有你的容貌與我的智慧,而千萬不要反過來, 
940,請你們盡快解決你市農產品過剩的問題,今天演講時大家朝台上扔的西紅柿少說也有二百多斤, 
941,我十分樂意聽取別人對我的批評,這樣我才能知道誰對我有看法, 
942,“友誼第一,比賽第二”,比如說,舉行婚禮時新郎和新娘總要手拉著手, 
943,有些父母表現得好像就沒有孩子一樣；有些孩子則表現得好像就沒有父母一樣, 
944,對付以默不作聲來掩飾自己無知的人的最好方法就是以其人之道還治其人之身, 
945,凡事不要期望過高,否則就會像氣球那樣充氣太多會爆炸,而我就是那種最便宜最不經吹的小氣球, 
946,我和我父親的相似之處是不同的, 
947,如果要拉一個掉進深坑的吝嗇鬼上來,不能說“快把你的手給我！”,而只能說“快抓住我的手！”, 
948,一個好妻子決不會要求丈夫給她買這樣買那樣；一個好丈夫決不會等著妻子開口才買, 
949,內有照片,勿拆！男人撒謊是種習慣,女人撒謊是種需要, 
950,花壇裡有一個一元錢的硬幣,可是花壇邊的牌子上寫著“踏入花壇,罰款三元！”,真是為難, 
951,如果照鏡子要上稅,恐怕有些女人會破產, 
952,為評選出本年度聽眾最喜愛收聽的無線電節目,國家廣播電視局採取隨機電話訪問的方式,歷時三個月,調查了10000個家庭,其中對於“請告訴我您現在正在聽什麼節目？”的回答出現驚人的一致,約80%的答案為“正在聽老婆嘮叨”, 
953,男人第一次和女人上床很難,以後越來越容易；女人第一次和男人上床很容易,以後越來越難； 
954,男人賺錢後想和老婆離婚,男人賺不到錢老婆想和他離婚, 
955,“你還愛我嗎”這句話女人會在第一次和男人接吻,第一次被男人撫摸,第一次和男人上床,男人賺到第一筆錢的時候各問若干次, 
956,“你還愛我嗎”這句話男人一般會在第一次接吻未遂,第一撫摸對方未遂,第一次和對方上床未遂,事業進入低谷時各問若干次, 
957,結婚前男人借錢也要讓女人吃好,結婚後女人借錢也要讓男人吃好, 
958,男人有外遇體現在工作越來越忙,女人有外遇體現在做的菜越來越咸, 
959,女人對你說“討厭”的時候表明她喜歡你,男人對你說“討厭”的時候他是真的討厭你, 
960,傳統的男人結婚前很清純,結婚後開始亂搞；現代的男人結婚前亂搞,結婚後變得老實, 
961,傳統的女人生孩子前很老實,生完孩子開始想入非非,現代的女人生孩子前想入非非,生完孩子後變得老實, 
962,家裡沒錢的時候男人喜歡記帳,家裡有錢的時候女人喜歡記帳, 
963,男人和老婆的關係再差,他和岳母的關係也是好的；女人和老公的關係再好,她和婆婆的關係也是差的, 
964,男人沒賺到錢時女人著急,男人賺到錢時女人後悔, 
965,男人把女朋友託付給自己的哥們照顧,最後女朋友成了哥們的老婆,哥們照當；女人把男朋友託付給姐們照顧,結果姐們成了男朋友的老婆,姐們也當不成了, 
966,男人自慰的時候想的一定不是自己的老婆,女人則是想自己的老公, 
967,失敗的男人喜歡和別人比老婆,成功的女人喜歡和別人比老公, 
968,男人違章停車被罰款會和警察吵一架,女人在一邊勸；女人違章停車被罰款會和身邊的男人吵一架,警察在一邊勸, 
969,男人最大的煩惱是債主,女人最大的煩惱是情人, 
970,男人最喜歡買而又最無用的東西是筆記本電腦,女人最喜歡買而又最無用的東西是鞋子, 
971,男人善於發現老婆的缺點,女人善於發現老公的優點, 
972,男人有外遇是因為衝動,女人有外遇是因為無聊, 
973,男人有情人會有一種成就感,女人有情人會有一種負罪感, 
974,男人主動吻女人是突發事件,女人主動吻男人是預謀事件, 
975,四十歲前女人有換老公的衝動,四十歲後男人有換老婆的行動； 
976,男人喜歡買書把書架堆滿,然後女人來看這些書, 
977,男人和女人在車裡吵架生氣,如果是女人開車她會猛踩剎車,如果是男人開車他會猛踩油門, 
978,男人有錢首先換手機,然後換汽車,然後換房子,最後才換衣服；女人有錢則剛好相反, 
979,男人學英語是為了證明自己很行,女人學英語則證明自己已經不行, 
980,最窮的男人買菜也不講價,最有錢的女人買菜也要討價還價, 
981,成功男人的背後都有一個女人的支持,成功女人的背後都有一堆男人的支持, 
982,女人最恨的男人是陳世美；男人最喜歡的女人是潘金蓮, 
983,男人看女人,戀愛時最漂亮,結婚後最普通,離婚時最難看,離婚後又變漂亮；女人看男人,戀愛時最誠懇,結婚後最無聊,離婚前最虛偽,離婚後又變誠懇, 
984,對於男人來說,最漂亮的女人是不能得到的女人；對女人來說,最瀟灑的男人是已經擁有的男人, 
985,再聰明的女人在自己的相貌上也是糊塗的,再愚蠢的男人在女人的相貌上也是清醒的, 
986,女人總是平時怕男人色,上床又嫌男人不色；男人總是平時嫌女人騷,上床又怕女人不騷, 
987,男人最尷尬的事情是老婆喝多了纏著自己的朋友；女人最尷尬的事情是老公的朋友喝醉了纏著自己, 
988,女人對男人說“我知道自己其實不漂亮”時,男人絕對不要表示同意；男人對女人說“我其實很失敗”時,女人絕對要表示反對, 
989,離婚時不要財產的男人,一定不是好男人；離婚時不要財產的女人,一定是好女人, 
990,男人送女人胸衣,表示想建立情人關係；女人送男人內褲,表示已經有了情人關係, 
991,女人因為愚蠢而善良,男人因為善良而愚蠢, 
992,女人單位發了一千塊錢,她會告訴男人發了一千塊錢,告訴自己的朋友發了五百；男人單位發了一千塊錢,他會告訴女人發了五百,告訴自己的朋友發了一千五, 
993,在家裡最不怕老婆的男人也不敢頂撞岳母；在家裡最怕老公的女人也敢頂撞婆婆, 
994,女人攢私房錢是為了將來花在老公身上,男人攢私房錢是為了將來花在其他女人身上, 
995,男人面對一群女人的時候,不要討論相貌問題；女人面對一群男人的時候,不要討論財富問題, 
996,女人最喜歡的聽男人說另一個女人很難看；男人最喜歡聽女人說另一個男人很失敗, 
997,女人安慰女人時往往說自己很慘；男人安慰男人時往往說另一個男人很慘, 
998,男人最傻的時候是第一次穿西裝上班的時候,女人最傻的時候是第一次穿吊帶裙上街的時候, 
999,美女喜歡稱讚其他女人的衣服漂亮,有錢的男人喜歡吹捧別的男人收入高,最後的結果是把話題引到自己身上, 
1000,海歸男人對中國人說中國話時也要加進幾句英語；海歸女人對老外說英語時也有幾句中國話, 
1001,男人分兩種,一種是好色,一種是十分好色；女人也分兩種,一種是假裝清純,一種是假裝不清純, 
1002,生下來的人沒有怕死的,怕死的都TM沒生下來,所以誰都別TM的裝橫！ 
1003,現實的社會,毀了我一個做好人的機會！ 
1004,以後不要在我面前說英文,OK？ 
1005,名花雖有主,我來鬆鬆土, 
1006,有錢男子漢,沒錢漢子難, 
1007,我以為我頹廢,原來我報廢了, 
1008,問世間情為何物？聖人答曰：“廢物,” 
1009,我不能給你幸福,但可以給你舒服, 
1010,思想有多遠,你就給我滾多遠, 
1011,客官請自重,小女子只賣身不賣藝, 
1012,你不能讓所有人滿意,因為不是所有的人都是人, 
1013,在床上,實踐是檢驗功夫的唯一的標準, 
1014,你給我一份愛,我還你一夜情, 
1015,師太！你就從了老衲吧！ 
1016,不在課堂上沉睡,就在酒桌上埋醉, 
1017,啥時硬件也可以COPY就好了! 
1018,日出只要在日落前出現就好,上課只要在下課前到達就好, 
1019,男人的謊言可以騙女人一夜,女人的謊言可以騙男人一生！ 
1020,鴛鴦戲水,都他媽淹死；比翼雙飛,都他媽摔死, 
1021,我的愛人都叫我第三者！ 
1022,喜歡是淡淡的愛；愛是深深的喜歡, 
1023,人不猥瑣枉少年, 
1024,我不是一個隨便的人,我隨便起來不是人… 
1025,如果你不能給你的女人穿上嫁衣,那麼千萬別停下你解開她衣扣的手！ 
1026,寧可犧牲中國最後一個處男,決不留下日本任何一個處女！ 
1027,走牛B的路,讓傻B去說吧, 
1028,我不喜歡只和一個女人上很多次床,而是喜歡和很多女人只上一次床, 
1029,我很醜可是我很持久！ 
1030,數錢數到手抽筋,睡覺睡到自然醒！ 
1031,有錢人終成眷屬, 
1032,早餐裡吃到刷鍋的金屬絲很正常,這正說明我們後勤是嚴格按照先刷鍋後做飯的順序操作的… 
1033,要挑熟女,裙子好揪, 
1034,只有在大排長龍時,才能真正意識到自己是“龍的傳人”,
1035,不在放蕩中變壞,就在沉默中變態, 
1036,接觸的人多了,就開始喜歡畜生了, 
1037,白天沒鳥事,晚上鳥沒事, 
1038,你不是黃蓉,你只是蝗蟲,你為嘛要靖哥哥？你真不要臉, 
1039,芙蓉姐姐：“中國男人的體質狀況太讓人擔憂了” 
1040,那天過馬路,想著事情,沒看行人燈,一輛車軋然剎在我身邊,接著我聽到​​一聲親切的問候：“忙啥呢？投胎啊？” 
1041,在遇上誘惑之前他總是坐懷不亂；在沒有用刑之前他總是堅貞不屈！ 
1042,好久沒有人把牛吹的這麼清新了, 
1043,早知道他不是好東西,就是忘了說了, 
1044,如果我是你的話,你一定要提醒我喲, 
1045,說的是什麼並不重要,重要的是誰說的, 
1046,打死我也不說,你們還沒使美人計呢！ 
1047,錢對你真的就那麼重要嗎？講了3個多小時了一分錢都不降, 
1048,你進外企我當工人,因為那天是監考老師量多的日子---坐我前面不動了！命呀！ 
1049,起那麼早幹嗎？酒吧還沒開門呢！ 
1050,一覺醒來,天都黑了,...